10月31日は何か予定ある？, この辺の今日はどうだろう？
10月31日は何か予定ある？, 墨田区のお昼なら？
10月3日の予定教えて, 昼の学校なら？
11月の大樹町の天気は雪？, 昼は暇になりそう？
19日の学校は雨降るかな？, 昼の天気は雪降らない？
1月9日は暇になりそう？, 秋が旬ですから、これから楽しみですね
1月の天気はどうですか, 今は暇になりそう？
22日の紀伊中ノ島の天気はどんな感じ？, 昼は暇になりそう？
26日は曇りかな？, ちなみに30日はどちらへ行かれるんですか？
3月の八幡市は晴れるかな？, 鞍手町の天気はどんな？
4日のこの辺は晴れないかな？, このあたりの今日は暑いですか？
6月13日はどう？, 今の予定は？
6月3日は風弱い？, 今夜の予定を教えてほしい
7月の白老町の風は弱いかな？, 足柄の今日は風強い？
7日のこのあたりの風はどんな？, 釧路のお昼は風弱い？
8月15日の真鶴町は曇るかな？, 8月9日はどこへ行くのですか？
8月20日の職場の天気はどんな？, 明日の予定を教えてほしい
8月31日のここの風は強い？, ちなみにお昼はお仕事ですか？
8月9日はどこへ行くのですか？, このあたりの天気はどんな感じ？
8月のここは雪降らない？, 朝はどこに行くんですか．
9月1日の学校は？, 上総大久保の今夜は？
9月のこの辺の天気はどうですか, 来月は寒い？
9月の天気は晴れる？, ぐぅ
あなたはアンパンが好きなんですね, 明日は暖かいかな？
あははは。てきとうだ。, 徳之島町の今夜はどう？
ありがとうございます。あなたも気をつけてくださいね。, 昼のこのあたりは？
いいですね。お昼の予定は？, あなたも欲しくないんだね。
いいですよねー, 夜の天気はどうでしたか。
いきなり話が飛んだね．, 西はかっこよくないんですか？
いきなり話が飛んだね．, 夕方のこのあたりは？
いつも迷ってしまいます。, 朝の西浜町なら？
いやいや。3月5日は何する？, コンビニとかでできるらしいですよ
いやいや。朝は何する？, 火事ですか
ええ、そうですね, 来週の喜多山はどう？
えっ、本当ですか, 足柄の夕方は風強い？
えびの市のお昼の天気はどうですか, 最近、山登りを始めました。
えびの市の夕方の天気はどうですか, 考えてみても思い浮かばないです．
オーソドックスに梅干しがいいですかね, 14日の天気はどうでしたか。
おはようございます。, 学校の朝の天気は何？
おはようございます。今日は肌寒いぐらいですね。, 8月4日の予定
お金が掛かります。, 二名で何か予定されてる？
お昼ですよ！, この辺でおすすめのうどん屋さんはありますか？
お昼のここの天気, それはありがとう
お昼のここの天気は晴れない？, 今夜の予定
お昼のここは晴れないかな？, そういえば、職場の夕方の天気はわかりますか？
お昼のこのあたりは雨？, じゃあ、明日の大阪城公園の天気を教えて
お昼のこのあたりは寒いかな？, 合川で何か予定ある？
お昼のこのあたりは雪降るかな？, ここはどう？
お昼のこの辺は風強いかな？, じゃあ、土山の6月の天気を教えて
お昼の下平の天気は雨降る？, 天気は夕方どんな？
お昼の蟹江町の天気, 鞍手町の天気はどんな？
お昼の学校の天気は雨降らない？, 今の風は強かったりする？
お昼の学校の天気教えて, 今日は何日ですか？
お昼の学校は晴れるかな？, 明後日の天気はどんな感じ？
お昼の鏡野町の風は強かったりする？, 福井市の天気は？
お昼の金山町の風はどんなになってる？, トランプとかしたいなぁ
お昼の汐入の天気は何かな？, 連休中にえいを見るんですか．
お昼の松島二丁目は暖かさは？, 私は大富豪が好きです。
お昼の松島二丁目は暖かさは？, 真夏の夜の夢、という感じですね。
お昼の新原は雨かな？, 野菜を食べたいですね
お昼の足立小台は暖かい？, 私も買い物は好きでよく梅田まで行っています。
お昼の中庄はどう？, そうですね。一人で買い物をするのもいいですけど、他の誰かと一緒に買い物をするのも楽しいですよね。
お昼の島松の天気は晴れない？, 明日はどこに行くんですか．
お昼の予定, こんにちは。はじめまして。
お昼は曇る？, じゃあ、この辺の6月の天気を教えて
かき氷器を買って来ました。, 留萌市のお昼の天気は雨？
ここの13日の天気を教えてほしい, なんでもないよ。
ここの13日の天気を教えてほしい, 朝起きれなくなりますからね
ここの5月は晴れない？, ところで高校野球は見てますか？
ここの7月の天気は雨？, 水族館口はどうだろう？
ここのお昼の天気はどんな？, 養老の朝は暑い？
ここのお昼の天気は晴れる？, たくさんいます
ここのお昼の風は弱かったり？, ここは風強い？
ここのお昼は風強い？, 今日の天気を知っていますか？
ここの今は暑さは？, ですです！冬は寒いですものね
ここの今は雪降る？, 学校のお昼の風は弱いかな？
ここの今は風強い？, ちなみに夜はどちらへ行かれるんですか？
ここの今朝の天気は曇り？, 愛・地球博記念公園の夕方は雪降らないかな？
ここの今朝は晴れたり？, ここの天気はどんな感じ？
ここの今日は暑いかな？, 和気の今朝の風はどんな感じ？
ここの今日は曇りかな？, 浦添市の天気は雨降らない？
ここの今夜なら？, 今日の予定
ここの今夜は暖かさは？, 彼杵は暑いかな？
ここの昼の天気は雪？, 五ヶ瀬町で何か予定ある？
ここの朝の天気は雪？, 東京から近いしね。
ここの朝の天気教えて, よっ，日本一！
ここの朝はどうだろう？, 刺されるのは嫌です。
ここの朝は雨降る？, 道ですれ違う時は、端にクルマを停めましょう。
ここの朝は暑いですか？, 健康管理は大丈夫ですか？
ここの朝は曇るかな？, ここは風弱い？
ここの天気は？, 職場は涼しさは？
ここの天気は雨降る？, 養老の夜は暑い？
ここの天気は晴れない？, ほんと??今も暑いね??
ここの天気は雪降らない？, やあ！
ここの天気は曇る？, ひと月前かな
ここの風はどんなになってる？, はい。また明日ありますが。
ここの風はどんな感じ？, それはあるね
ここの明後日はどうだろう？, いいですね。今日の予定は？
ここの明後日は雪降るかな？, オスの習性なので、なくなりません。
ここの明後日は風強いの？, 市民広場の今日なら？
ここの明日は曇り？, いやいや。今朝は何する？
ここの夜はどう？, 明後日はどうだろう？
ここの夕方の天気は？, 明後日の予定を教えてほしい
ここの夕方の風は強いの？, ここは雨かな？
ここの夕方は寒い？, どうやって災害を起こすのですか？
ここの夕方は雪かな？, 賀茂の天気はどんなになってる？
ここの夕方は雪降らないかな？, 自分の趣味は散歩なんでお金はかからないですね。
ここの来週の風は強かったりする？, 明日はヒマなんですか？
ここの来週は雨かな？, 今日は何か予定されてる？
ここの来週は晴れると思う？, 神石高原町の夕方は曇るかな？
ここはどうだろう？, 和泉市の夕方はどうだろう？
ここは涼しさは？, 桜もきれいですよね。
こども, 5月21日の磯部は晴れる？
このあたりの2日の風は？, 明後日はどこに行くんですか．
このあたりの6月28日は暑いかな？, 今仕事場に居るの？
このあたりのお昼の天気, 伊香牛は風強いの？
このあたりのお昼は暖かさは？, 香春口三萩野の風は強い？
このあたりの今の天気は雪？, このあたりの天気はどう？
このあたりの今は雪降らない？, 今年も熱中症に掛かる人が多いですね!?
このあたりの今は暖かさは？, メロンもおいしいですよね
このあたりの今朝の天気はどんなになってる？, 今夜は何かある？
このあたりの今朝は風弱い？, 職場の天気はどんな？
このあたりの今日は晴れ？, ティッシュを買いに行きますか？
このあたりの今日は晴れる？, ここは暑いですか？
このあたりの今夜の風は弱かったりする？, 今日はどこへ行くのですか？
このあたりの昼の天気は雪降る？, 今の御厨は雨降るかな？
このあたりの朝の天気は雨？, 友達とか先生とか
このあたりの朝は雨降らないかな？, 大江町は晴れるかな？
このあたりの朝は晴れる？, どの国でもできるから必要じゃないかな。
このあたりの朝は晴れると思う？, 優しいかもしれませんね。
このあたりの朝は曇りかな？, 私は苦手です
このあたりの朝は曇る？, 渡は暖かいかな？
このあたりの風は？, 教えてよ
このあたりの風は弱い？, 王子の朝の天気はどうだろう？
このあたりの風は弱い？, 東岡崎の天気は曇る？
このあたりの明後日の風は弱いかな？, 小豆島町のお昼の天気は雪降らない？
このあたりの明後日は暖かいかな？, 風は今日弱かったりする？
このあたりの明日の風は弱い？, あの迫力は家では体験できませんからね。
このあたりの明日は晴れないかな？, 今朝のこのあたりの天気
このあたりの夜の天気は雨降らない？, ちなみにお昼はお仕事ですか？
このあたりの夜は雪？, 釧路の昼は風弱い？
このあたりの夕方は雨？, 延岡市の風はどんな？
このあたりは風強かったり？, そういえば、この辺の天気はわかりますか？
この間サラダに入れてみたらおいしかったよ。, 夕方の河野原円心はどうだろう？
この辺の13日の天気を教えてほしい, あると便利ですよね。
この辺の3月4日の天気は雨降る？, この辺で何かある？
この辺のお昼の風はどんな感じ？, 実家じゃなかったんですか？
この辺の今は？, わかってくれてうれしいです
この辺の今は雪降るかな？, 三浦の天気はどうかな？
この辺の今朝の天気は晴れ？, 来月の西所沢の天気はどう？
この辺の今朝の天気は曇る？, ここの風は強いの？
この辺の今朝は雪降る？, 今朝のアイランド北口の風は弱い？
この辺の今日は？, ああ、よだれが出て来ちゃう。
この辺の今日はどう？, 飲まないんかい！
この辺の今日は曇りかな？, 終わったら教えてください。
この辺の今日は曇る？, 今の自動車学校前は晴れないかな？
この辺の今夜の風は強かったり？, 合川で何か予定ある？
この辺の今夜は雪降る？, お昼の中電前は暖かさは？
この辺の今夜は曇る？, 芋の擬人化とは，なかなか深いですね．
この辺の昼なら？, 割るといえばスイカでしょ．この季節は．
この辺の昼の天気は晴れる？, 北方の朝は暖かさは？
この辺の昼の風は？, 安来市は曇るかな？
この辺の昼の風はどう？, 南房総市の天気を教えてほしい
この辺の昼の風は弱かったり？, 来月は忙しくなりそう？
この辺の昼は寒い？, 今夜の西線９条旭山公園通の風は弱かったり？
この辺の昼は雪降る？, 南宿の夕方は雪？
この辺の昼は風強いかな？, じゃあ、小笠原村の天気を教えて
この辺の朝の天気は雨降る？, 学校は曇り？
この辺の朝の天気は雪？, このあたりは雪かな？
この辺の朝の天気は雪？, スイカを食べたらお腹を壊します．
この辺の朝の風は強い？, じゃ明日結婚しよう！
この辺の朝の風は強い？, 車で行きますか
この辺の朝は？, 私は最近海外ドラマを見てます
この辺の朝はどう？, おー
この辺の朝は雨降るかな？, ちゃー
この辺の朝は暑さは？, はい。こんなところで何をしているのですか？
この辺の朝は晴れないと思う？, 学校は晴れたり？
この辺の朝は暖かい？, ファミコンのカセットの話です．
この辺の朝は曇りかな？, 一人では行きたくないな
この辺の朝は涼しいかな？, 冷たいのは嫌いです
この辺の天気はどんな感じ？, 嘘だー！パクチーは食べられる？
この辺の天気は何？, 特に決まってないです
この辺の風はどんなになってる？, 僕は、ぼーっとするのが好きなんで平気ですよ
この辺の風は弱かったりする？, 来週の風は弱かったりする？
この辺の明後日なら？, 学校の夕方はどう？
この辺の明後日の天気は晴れ？, 二名で何か予定されてる？
この辺の明後日は晴れないかな？, 延岡市の風はどんな？
この辺の明日はどうだろう？, 今朝なら？
この辺の夜の天気教えて, 今日は忙しくなりそう？
この辺の夜は寒いかな？, 高の今の風は弱いかな？
この辺の夕方なら？, 何かしますか？
この辺の夕方の天気は晴れない？, 鹿島台は晴れるかな？
この辺の夕方の天気は晴れない？, 大きいねえ
この辺の夕方は暑いですか？, 見た目を良くするとよく売れますね
この辺の夕方は晴れないと思う？, ワンピースは見ますか？
この辺の夕方は曇るかな？, そんなには多くないです。卒業アルバム見たらはずがしいでしょうね。
この辺の来週の天気はどんな？, この辺はどうだろう？
この辺の来週は晴れると思う？, 学校の天気は曇る？
この辺は曇る？, マテ茶は？
こんな日は泳ぎに行きたいですね。, 下立口の朝の天気教えて
さいたま市の明日は晴れる？, 今朝の太平は晴れると思う？
じゃあ、お昼の学校の天気を教えて, 始めまして
じゃあ、お昼の大阪城公園の天気を教えて, こんばんは。夜の海は気持ち良さそうだね。
じゃあ、ここの今の天気を教えて, 今日はどこに行くんですか．
じゃあ、ここの明日の天気を教えて, はいもちろん
じゃあ、学校の明後日の天気を教えて, 何か話そうか
じゃあ、学校の明日の天気を教えて, スルーかよ
じゃあ、今朝の影野の天気を教えて, ここは暑いかな？
じゃあ、今日のこのあたりの天気を教えて, この辺の天気はどんな感じ？
じゃあ、太地町の6月の天気を教えて, お大事にしてください。
じゃあ、太地町の今朝の天気を教えて, たまに
じゃあ、太地町の今夜の天気を教えて, 子供のころは楽しかったな
じゃあ、太地町の朝の天気を教えて, 熱中症は危険ですよ。
じゃあ、昼の黒石市の天気を教えて, 明後日はどうだろう？
じゃあ、昼の天気を教えて, 6月13日はどう？
じゃあ、朝の学校の天気を教えて, それはいい提案ですね。
じゃあ、土山の来月の天気を教えて, ジャムを塗ってたべます
じゃあ、明後日の秦野市の天気を教えて, 学校の天気は何かな？
じゃあ、明後日の天気を教えて, 甘さが増しますよね。
じゃあ、夕方のこのあたりの天気を教えて, 次回はエビチリ作ります。
じゃあ、夕方のこの辺の天気を教えて, 周りが静かだと読書ははかどりますよね
じゃあ、夕方の職場の天気を教えて, 朝は何か予定ある？
じゃあ、来月のここの天気を教えて, 喧嘩する気なんですね
じゃあ、来月のここの天気を教えて, 昼の住吉は雨降るかな？
スイカが好き, 今日の公園東口は雨降らないかな？
スイカが好きなの？, 22日の大和高田市はどう？
スイカだね, 伊勢治田は涼しさは？
スイカの名産地？歌？, いいですね。11月17日の予定は？
スイカよりモモがいい, 東尾久三丁目の今の風は強かったり？
スイカを育てているのですか？, 明後日の風は弱かったりする？
すいません。それをいうなら、びっくりですみません。, 来月の越後赤塚は暑いですか？
スーパーにスイカを買いに行くことはありますよ。, 職場の天気はどんな感じ？
スタイルが決まるとかっこいいですね, 今の粟島浦村なら？
そういえば、ここの天気はわかりますか？, 綾織の夕方は風強いの？
そういえば、この辺の夕方の天気はわかりますか？, お祭りに行ったんですか？
そういえば、この辺の来週の天気はわかりますか？, 朝は早く起きますか
そういえば、軽井沢町の8日の天気はわかりますか？, メロンと言えば、夕張だよね。
そういえば、軽井沢町の今の天気はわかりますか？, 無視しないで
そういえば、軽井沢町の明後日の天気はわかりますか？, ちゃんぽんは具沢山だからヘルシーな気がする。
そういえば、軽井沢町の明日の天気はわかりますか？, この辺は雪降らないかな？
そういえば、軽井沢町の夕方の天気はわかりますか？, このあたりは雨降らない？
そういえば、今朝の職場の天気はわかりますか？, 仕事は何時に終わるの？
そういえば、今朝の片浜の天気はわかりますか？, 遠慮しておきます
そういえば、今夜の伊平屋村の天気はわかりますか？, 明後日も雨でしょうか？
そういえば、手ノ子の8日の天気はわかりますか？, そうそう。穏やかでいい。
そういえば、手ノ子の今の天気はわかりますか？, 学校のお昼の天気はどうだろう？
そういえば、手ノ子の夕方の天気はわかりますか？, いやいや。夕方は何する？
そういえば、昼の幌南小学校前の天気はわかりますか？, そうなんですか？
そういえば、昼の幌南小学校前の天気はわかりますか？, 眠たくなってきました。
そういえば、朝の天気はわかりますか？, そうなんですね．話しましょう
そういえば、朝の幌南小学校前の天気はわかりますか？, ピオーネだと二房で5000円くらい
そういえば、明後日の幌南小学校前の天気はわかりますか？, 松川村の天気はどんな感じ？
そういえば、明日の学校の天気はわかりますか？, この辺は風弱い？
そういえば、夕方のこのあたりの天気はわかりますか？, はい。私も大好きです。
そういえば、夕方のこのあたりの天気はわかりますか？, 出ればいいですね
そういえば、夕方の学校の天気はわかりますか？, 大変ですな～
そういえば、夕方の片浜の天気はわかりますか？, 喉も少し痛いです
そうですね。気をつけたいです。, 夜の天気はどうなりそうかな
そうですね。他に、サザエは好きですか？, 6月は忙しくなりそう？
そうね．メロンも食べるのがおいしいね．, 天気は朝雪降る？
そっかー．, このあたりの今の天気
それはいい場所ですね．静岡ですか？, 職場の天気は晴れ？
それは駄目．, 明後日の職場はどうだろう？
そんなに良いかなぁ…？, 朝なら？
そんな生活してみたいわ, 今日はどこかへ行きますか？
だいたい分かりますよ。, 今日の足立小台は暖かい？
ちなみに朝はどちらへ行かれるんですか？, 僕は日本が一番行儀が良いと思いますよ
ちなみに夜はどちらへ行かれるんですか？, できませんね
できませんね, 今の那珂川市は暖かい？
でもトロピカル・フルーツにアレルギーがあるよ, 8日は何かある？
どういう点でそう思いますか。, 職場の10月12日は？
どこかに出かけるんですか？, 守山市の1月9日なら？
どこに住みたいのですか？, 夕方の上郡町は？
ところで、10月はどこかへ行く予定はありますか？, 逃げてないよ。横須賀に来るから見に行くの。
ところで高校野球は見てますか？, 七道の明後日は雨降らない？
どのような趣味をお持ちなんですか？, この辺の天気はどうですか
どんな勉強をすればなれますか。, 新十津川町の天気教えて
なかなか通ですね．, 今朝の予定教えて
なるほど。, このあたりの来月は？
なんかかわいいですね。, お昼の河野原円心はどうだろう？
なんだと！？, 黒部の風は？
はい，特に問題は起こりませんでした, 風は9日弱かったりする？
はい。私も大好きです。, いいですね。11月17日の予定は？
はい。周りに友達をたくさん作って、楽しんでください。, この辺で何か予定されてる？
ひがし野団地の夕方は雨かな？, 気を付けます
ファッション雑誌を読むと流行がわかりますよね。, 今朝は暇？
フェリーに乗ったことありますか？, 海士町の今夜の風は強いの？
ぶどうは？, 京都は古いお寺とか、日本特有の文化を味わえる場所として有名です
ブルーシールも美味しかったですよ。, 6月は忙しくなりそう？
へえ。私の知り合いの間では自転車がはやってるよ。, 岩出市のお昼の風は強かったり？
へぇ～．結構遠くから来てるんだね．, 夜の天気はどうなりそうかな
ほう、そうなんですか, 今日の諸塚村は暑いですか？
ぼうしは持っていますか？, 5月21日の磯部は晴れる？
ほんと??9月23日も暑いね??, 職場の風は弱い？
ほんと??今日も暑いね??, たまに行くのがいいよね
ほんと??今夜も暑いね??, うんうん。夜も熱中症になるらしいよ。
ほんと??昼も暑いね??, えらいねー
まずまねるのが基本ですか, 昼の予定は？
ミルクか砂糖は入れますか？, 今の中庄はどう？
もちろんそうですね, 南出羽の風は弱かったりする？
やらないのかよー。, 3月12日は忙しい？
よく利用しますか, このあたりの朝は暑いですか？
リンゴ飴が食べたくなりました, 中浦の今の風は強かったりする？
ルール難しいよ, じゃあ、ここの朝の天気を教えて
レモンか！それもいいね。, 16日の予定は？
安平町の夜は？, じゃあ、ここのお昼の天気を教えて
鞍手町の天気はどんな？, 悪魔の実は何がいいですか？
印南町の今夜は寒さは？, あなたの興味は何ですか？
飲んでいないんですね？, 下立口の夕方の天気教えて
宇多野の今朝は雨？, 何の動物が好きですか
宇陀市の2月は晴れないと思う？, 昼は何食べる？
宇陀市の明日は晴れないと思う？, 映画はよく見ますか
宇和島市の今夜は暖かさは？, 今からですか？
宇和島市の来週は暖かさは？, ここの天気は雨？
烏山は晴れかな？, 高校球児の方でしたか！
嘘はついていませんよ, 今の職場なら？
嘘は嘘です, 大空町の風はどんな？
浦本のお昼の天気は雨降る？, 恥ずかしいー
益子町の天気はどうですか, まだだよ、何を食べれば良いと思う？
越知町のお昼の風は強いかな？, 何人くらいで行きますか？
遠野市の夕方は晴れるかな？, 痛いですか？
横芝の風は弱いかな？, 別に，うんこは食べてませんよ．
岡山県のお昼は雪かな？, 清流みはらしの夕方の天気は雪降る？
岡山県の今朝は雪かな？, 駒場車庫前のお昼の風は？
岡山県の今日は雪かな？, じゃあ、ここの昼の天気を教えて
仮装したのですか？, いやいや。夜は何する？
家でとれたスイカです, 今朝の東成岩は暖かい？
家で食べるスイカが一番好きです, 学校で何か予定ある？
家族はいますか？, 9月1日の小舞子は？
賀茂の天気はどんなになってる？, この辺は雨降らないかな？
会津越川のお昼の風はどう？, まあね．コンデジですか
会津越川の明日の風はどう？, この辺は晴れたり？
会津坂下町は雨降るかな？, それは気の毒な言われ方ですね
海と違って砂浜じゃないのが好き, 夜は何かある？
海に近いの？, どこへ買いに行くんですか？
蟹田のお昼の天気はどうだろう？, プリクラは若く見えるので好きです。
柿下温泉口の今朝は雪降る？, 一関市の昼は晴れないかな？
学校の2日の天気はどんな感じ？, え、そうなんだ
学校の2日の風は？, いまからちょっとライブ行ってくる．
学校の5月20日は暑いですか？, 風は今強かったりする？
学校の6月の天気はどう？, 昼の天気は雪？
学校の9月の天気は雨降らない？, 東根市の風はどう？
学校のお昼の風はどう？, スイカはもうそろそろ飽きて来たよ
学校のお昼の風は強かったりする？, 他に好きなものはありますか
学校のお昼は涼しさは？, 来週の予定を教えてほしい
学校の今の天気を教えてほしい, 今は何か予定されてる？
学校の今の風は強かったりする？, 風は夕方どんな？
学校の今は寒さは？, 里庄町は晴れない？
学校の今は暖かい？, 高松市の夕方の天気を教えてほしい
学校の今は風強いの？, 夕方は寒さは？
学校の今朝は雪降るかな？, 明後日の風は強い？
学校の今日の天気はどうですか, まあ学生の間はね
学校の今日の天気はどんな感じ？, ほんと??夜も暑いね??
学校の今日は雨降るかな？, 最近、山登りを始めました。
学校の今日は風弱い？, 夜は暇？
学校の今夜は雨降らないかな？, 今夜は寒さは？
学校の今夜は寒さは？, 天気は昼雪降らない？
学校の今夜は晴れると思う？, そういえば、このあたりの天気はわかりますか？
学校の昼の天気は晴れ？, 学校は晴れかな？
学校の昼の風は？, 今日の御厨は雨降るかな？
学校の昼はどうだろう？, どこの海が綺麗ですか??
学校の昼は涼しさは？, 安来市は曇るかな？
学校の朝は雨降らないかな？, 中華料理も結構好きですよ。
学校の朝は暑さは？, 暇ですね
学校の朝は晴れるかな？, 砂丘を歩くのは大変です。
学校の朝は雪降らない？, 分かったからそう急かすな
学校の朝は雪降らないかな？, 急にどうしたの？
学校の明後日の風は？, 夕方の天気はどうなりそうかな
学校の明後日はどうだろう？, 夕方は寒い？
学校の明日は寒さは？, 中浦のお昼の風は強かったりする？
学校の夜の天気はどんな？, いやいや。来月は何する？
学校の夜の風はどんな感じ？, 新黒部は晴れる？
学校の夜は？, 学校の今夜は？
学校の夜はどう？, ここのお昼の風はどんな感じ？
学校の夜は晴れると思う？, パソコン，どんなのがいいかな
学校の夕方なら？, そうなんだ。それなら良いタイミングだったね。
学校の夕方なら？, 守山市の夜なら？
学校の夕方の天気, ここの天気は雨？
学校の夕方の天気は何かな？, こんばんわー
学校の夕方の天気は晴れる？, それを自画自賛と言うんですよ。
学校の夕方はどうだろう？, なんで人伝なの
学校の夕方は晴れる？, 全然できていないです．旅行したいです
学校の夕方は雪？, らしい？あなたはどうなんです？
学校の夕方は涼しいかな？, 手入れが大変です
学校の来月の天気教えて, 明後日の天気はどんな？
学校の来月は晴れかな？, 職場のお昼の風は強かったり？
学校の来週の天気を教えてほしい, 夕方の天気は雪？
学校の来週の風は弱いかな？, 上栄町の天気は雨降らない？
学校の来週は曇る？, 来週はどこに行くんですか．
学校は曇るかな？, 今朝の風は強かったり？
楽しいよ－！おしりのどんなところが可愛いとおもうんですか？, 徳之島町の今夜はどう？
楽しいよ, 夜はどこへ行くのですか？
割るといえばスイカでしょ．この季節は．, もしかして私とですか？
関目の来週は曇り？, じゃあ、ここの朝の天気を教えて
頑張ってください。終わったら私としりとりしましょう。, 職場で何か予定ある？
気をつけてますよ, 南出羽の風は弱かったりする？
京急長沢のお昼の天気は雨降らない？, いえ、時間があれば見ています。
京急長沢の昼の天気は雨降らない？, こんばんはー。夏を満喫しているみたいだね
京丹後市の今日の天気は晴れる？, どんなグループが好きなんですか＞？
共和町の明後日は風強い？, お昼の学校は晴れ？
興味津々ではないかな, この辺の今日は風強いの？
玉川村の朝の天気は？, 夏休みの時期ですね
君はそこに、何を求める？, 今朝は暑い？
軽井沢町は雨降らない？, ここの天気は晴れ？
喧嘩売ってますか？, いいですね。朝の予定は？
元気そうで何よりだよ。, 高見馬場の今は晴れると思う？
五霞町の今は晴れると思う？, 大空町の風はどんな？
御崎で何かある？, 職場は雪？
御杖村の朝の風は強いの？, 板チョコは一気に食べちゃいますよね
好きなお酒はありますか, 今日の予定を教えてほしい
好きなものはなんですか。, 八多喜の来週は？
好きな雑誌は欲しいですね。, 昼も雨でしょうか？
広電西広島（己斐）の今夜は晴れない？, 唐突ですが、ラーメンは好きですか？
庚申塚の今夜の風は弱い？, スイカもいいけどぶどうも好き
更別村の昼は雪降らないかな？, 今の風は？
香美市の夕方は涼しい？, 風呂後のビールも最高です
高松市の昼の天気を教えてほしい, 体力を付けるために運動や食事を大事にしようと心がけることが多くなってますね
高田本山の来月は寒い？, 薬は飲んでいますか？
今のここの天気は雨降る？, 恋し浜の風はどんな？
今のこのあたりなら？, 今朝の下山門なら？
今のこのあたりは雨降らないかな？, 和気の今朝の風はどんな感じ？
今のこのあたりは曇りかな？, この辺の今日は暑いですか？
今のこのあたりは風強い？, 来月はどこかへ行きますか？
今のこの辺の天気は雨降らない？, 学校は晴れないかな？
今のこの辺の天気は晴れない？, じゃあ、学校の6月の天気を教えて
今のこの辺の風はどんな？, 大橋は晴れたり？
今のこの辺は晴れないと思う？, 関根の朝の天気は何かな？
今のせたな町は晴れるかな？, あろ＝ん
今の芦別市は雪降る？, ここの朝の天気を教えてほしい
今の広島の風はどんな感じ？, 今朝の御厨は雨降るかな？
今の小柳の天気は晴れる？, 職場の風はどんな感じ？
今の職場は暑い？, 立石の昼の風は強いの？
今の職場は晴れないかな？, 紀伊神谷の天気は？
今の大清水は晴れると思う？, 弁天島の朝の天気を教えてほしい
今の天気は雨降らない？, 耳が熱いか冷たいか
今の天気は曇り？, ところで、10月はどこかへ行く予定はありますか？
今の南浦和は晴れないと思う？, 何の話してたっけ
今の陸別町は？, 開成町は暑さは？
今はどこに行くんですか．, そうなんですよねー　プールでのトレーニングは，継続が難しそうですね．
今はメール以外にもインターネットも使えますからね。, この辺の今夜はどう？
今は曇りかな？, 野里の天気は晴れない？
今は忙しくなりそう？, Arduinoとか
今も晴れるかな？, そういえば、今の天気はわかりますか？
今朝のこのあたりは雪かな？, 風は夕方強いかな？
今朝のこの辺の天気は何？, 明後日は何かある？
今朝のこの辺は晴れたり？, 浜頓別町の天気は何？
今朝の粟島浦村なら？, 来週のここは？
今朝の井関は寒さは？, 板柳は雪降る？
今朝の稲毛海岸は風強いの？, 8月9日はどこへ行くのですか？
今朝の学校の天気, 明日は雪降る？
今朝の学校の風は弱いかな？, 来週はどうだろう？
今朝の学校はどう？, 天気は明後日雨？
今朝の学校は雨降らないかな？, 今は風強いの？
今朝の学校は寒いかな？, 風は来月弱かったりする？
今朝の職場は？, 余市町は雪降らない？
今朝の鼠ケ関は曇り？, あ、はい、昼食は終わってます
今朝の太平は晴れると思う？, 学校の天気を教えてほしい
今朝の大月市は風強かったり？, えびのの天気
今朝の天気はどうですか？, そのほうがいいでしょうね
今朝の天気は何かな？, 美味しいね．
今朝の天気は曇り？, はい。釣りに行ったりするのもいいですね。
今朝の天気は曇りだね。, 学校は風弱い？
今朝の土佐大津は寒いかな？, ここはどうだろう？
今朝の湯河原町の天気はどんな感じ？, 八郎潟町の天気は何かな？
今朝の熱海市は涼しいかな？, 明日の天気は？
今朝の北茅ケ崎の天気は雨降らない？, 今はヒマなんですか？
今朝はどうだろう？, 上総大久保の10月12日は？
今朝は何かある？, 学校の来週は？
今朝は曇りかな？, 特に？
今朝は曇るかな？, そういうことって？具体的には？
今日のここは晴れ？, じゃあ、夕方の大阪城公園の天気を教えて
今日のここは曇り？, お昼の磯部は晴れる？
今日のここは風強いの？, そういえば、5月30日の天気はわかりますか？
今日のこのあたりは晴れると思う？, このあたりは曇る？
今日のこの辺の天気は雨降る？, 夜の天気はどうでしたか。
今日のこの辺の天気を教えてほしい, ここのお昼の風はどんな感じ？
今日のこの辺は雪？, 今朝はどちらまで？
今日の粟島浦村なら？, 来月の職場は？
今日の学校は晴れたり？, 危険？？
今日の学校は晴れないと思う？, ちなみに明日はお仕事ですか？
今日の学校は晴れる？, このあたりは雨降らないかな？
今日の学校は風弱い？, みずほ台の朝は暑いですか？
今日の鴨居は風強いかな？, 朝の天気
今日の刈谷市は暑さは？, 弁天島のお昼の天気を教えてほしい
今日の玖珠町の天気は雨？, みやこ町なら？
今日の志賀町の天気は雨降る？, 洋梨は？
今日の松戸新田は雨？, このあたりの天気は曇り？
今日の職場の天気教えて, 田布施の風は弱い？
今日の職場は晴れないと思う？, 学校の天気は何？
今日の職場は風弱い？, 今朝は曇るかな？
今日の多治見市は晴れないと思う？, 職場で何か予定されてる？
今日の天気は雨？, 滝上町の天気は？
今日の野田市は晴れたり？, 小学校の頃にセキセイインコを買っていたよ。凶暴だった。
今日の勇知は暑いかな？, 二宮町なら？
今日はそんな暑くない, 今から行きたいですね
今日はどうだろう？, 明日の河野原円心はどうだろう？
今日はどこへ行くのですか？, 嫌いな人は？
今日は晴れかな？, 天気は夕方曇？
今日は忙しい？, 夕方の学校の風は強いの？
今年はもっと上手になりたいです, ちなみに今はお仕事ですか？
今夜のここの風は弱かったりする？, 本由良の夕方はどうだろう？
今夜のこのあたりの天気はどう？, 来月はどこかへ行きますか？
今夜のこの辺の天気は晴れない？, 今の大清水は晴れると思う？
今夜のこの辺の風は？, 今の八木は晴れかな？
今夜の粟島浦村なら？, 安平町のお昼は？
今夜の学校の天気はどうかな？, 朝の天気は晴れる？
今夜の学校の天気を教えてほしい, お昼は寒いかな？
今夜の学校は？, 今の天気は雪？
今夜の学校は雨？, 明日は寒さは？
今夜の学校は暖かさは？, 朝はどう？
今夜の甲佐町の天気を教えてほしい, 東岡崎の天気は曇る？
今夜の自動車学校前は晴れないかな？, 今日は雨降らない？
今夜の鹿児島市は雨？, 来月はどこへ行くのですか？
今夜の上郡町は？, 今朝の天気は曇り？
今夜の職場の天気は晴れる？, 来週は暇？
今夜の職場は雨かな？, 明日の天気は曇りだね。
今夜の職場は雨降らないかな？, 夕方は忙しい？
今夜の職場は暑いですか？, 朝はどこかへ行きますか？
今夜の鼠ケ関は曇り？, 学校の夕方は晴れるかな？
今夜の天気は？, 他のプレイヤーと競争する形式で遊ぶほうが多いかな
最近のゲームは軽いですよ, いやいや。今朝は何する？
最近朝が早くて大変です, 昼の上郡町は？
崎平の夕方の風は強い？, 夕食は何をたべますか？
作家さんですか, この辺のお昼の風は弱い？
昨日は、何をしていましたか??, 職場は雨降る？
桜川市の10月の天気は雪降る？, 学校のお昼の天気はどうかな？
三良坂の2日の天気はどんな感じ？, まあ遊び全般好きだよね
三良坂の2日の天気はどんな感じ？, 旦那が仕事に行って、あなたは海に行くのですか？
三良坂の夕方の天気はどんな感じ？, うんうん、かき氷もおいしいよ
山のことだよ、このどあ, 1日も雨でしょうか？
山中渓のお昼は晴れ？, 今は晴れたり？
山中渓の朝は晴れ？, 長時間本を読むのは苦手です。
私の部屋では高性能のパソコンが暖房代わりになってます。, そういえば、面白山高原の夜の天気はわかりますか？
私はサンマの方が好きです, 夕方は何か予定されてる？
私はパナソニック派です。, 来月はどう？
私はロールプレイングが好きです, 鳥居は暖かい？
私は京都へ行こうと考えています, 昼のこの辺はどう？
私は昔の本を読んでいます, 今日の風は？
私は農家で出荷準備のバイトをしたことがあるよ。, 成島の昼の風はどう？
糸島市の今朝は雪？, 島本町は雨降るかな？
糸島市の昼は雪？, 風は夕方弱かったりする？
紫波町の風は強いかな？, 井出の夕方の天気教えて
視界が悪い中でのスリルがいいんですよね, 今日の新柏の風はどんな？
視聴率の高い番組は確かに面白いですよね, 職場の天気は曇り？
耳についてなんでも知ってるね, 夜の天気はどうでしたか。
耳フェチなんですか？, 風は今日弱かったり？
自画自賛ですね, 桜島桟橋通のお昼の天気はどうですか
自分でブログは作っていますか, 朝の喜多山はどう？
汐見の今は晴れるかな？, じゃあ、学校の天気を教えて
七宗町の夕方は晴れない？, テレビは最近あんまり見てない
七重浜の夜の風は？, じゃあ、職場の朝の天気を教えて
守山市の1月9日なら？, 22日の大和高田市はどう？
秋も近いですね, 今朝の天気はどうですか
秋田市の今夜の天気, めんどくさいね
出てくる車がカッコイイですね, 8月の粟島浦村なら？
出雲三成の来月の天気はどう？, ここの天気は何？
出水市のお昼の風は強かったり？, 君を？
出水市の来週の風は強かったり？, 天気は夕方降らない？
沼津市の来月は暖かいかな？, このあたりの風は強いの？
上総大久保の10月12日は？, 夕方の喜多山はどう？
上之郷の来月は曇るかな？, 今日の予定を教えてほしい
城端の天気は曇り？, え？もう食べたの？
城北公園通の夕方の天気はどんなになってる？, 近鉄富田の天気を教えてほしい
職場の10月は雪降るかな？, 通天閣の下に有名な串かつのお店があります。
職場の12月は雪降らないかな？, 今度は一緒に行きませんか。
職場の1月10日の天気は曇り？, 来月の天気はどうかな？
職場の5日は暑い？, 時間があるのはいいことだ
職場の6月の天気は晴れ？, 七道の今日は雨降らない？
職場のお昼の天気は？, 早く涼しくなるといいです。
職場のお昼の天気はどうかな？, 海はあまり好きじゃないです
職場のお昼の天気は何かな？, 学校の夕方の天気を教えてほしい
職場のお昼は暑さは？, 今のせたな町は晴れるかな？
職場の今の天気は雪降らない？, 御崎で何かある？
職場の今朝の天気は雪？, 安来市は曇るかな？
職場の今日の風はどんな？, 猛暑はいやですね。
職場の今日はどう？, 何が大丈夫なの？
職場の今夜の天気は曇る？, 今日のせたな町は晴れるかな？
職場の今夜の風は弱かったりする？, 学校の夕方は雪降るかな？
職場の今夜は涼しさは？, 職場は風弱い？
職場の昼の風はどんなになってる？, 朝は風強いの？
職場の昼は暖かさは？, 来月は雪降らない？
職場の朝の天気はどうだろう？, モバイルバッテリーなら何がいいのかな。
職場の朝の天気はどんな？, ５月が待ち遠しいです。
職場の朝は晴れると思う？, 麻績村の風は弱い？
職場の朝は雪降らないかな？, 知りませんでした。
職場の朝は雪降らないかな？, 和気の昼の風はどんな感じ？
職場の朝は雪降るかな？, 一応，そうなりますね．　幅広いことに挑戦していないだけですが．
職場の天気, 16日の予定は？
職場の天気は晴れ？, 確かに便利だね。
職場の天気は雪降る？, 入るってことは飲食店のシフト制のホールスタッフですか？
職場の風は？, 今は売ってないんじゃないかな。
職場の明後日は寒さは？, あなたが現在住んでいる部屋には、クーラーが無いのですか？
職場の明後日は暑さは？, じゃあ一緒に遊びに行こうよ！
職場の明日は風強いの？, 上総大久保の夕方は？
職場の夜は？, 今の西浜町なら？
職場の夜は雨降らないかな？, 明日の西線９条旭山公園通の風は弱かったり？
職場の夜は晴れる？, 夏休みの時期ですね
職場の夕方の天気はどんなになってる？, やあ
職場の夕方の天気は曇る？, ちゃんぽんは具沢山だからヘルシーな気がする。
職場の夕方の風は弱い？, じゃあ、朝の職場の天気を教えて
職場の夕方は雨かな？, 今朝は寒い？
職場の夕方は雨降らない？, お昼も軽めでしたか
職場の夕方は暑い？, 夕方は晴れないかな？
職場の夕方は暖かい？, 明日の風は強い？
職場の来月なら？, 夜の河野原円心はどうだろう？
職場の来月は雨？, 七道の今日は雨降らない？
職場の来月は晴れかな？, 夜は忙しい？
職場の来週の天気はどうだろう？, 板柳は雪降る？
職場の来週は雪降らない？, 明日の御厨は雨降るかな？
職場の来週は雪降らないかな？, 来週の風はどんなになってる？
職場はどうだろう？, ビタミンをしっかりとりたいですね。
職場は雨降らないかな？, あなたは、鍋来ないの？
職場は晴れ？, ちなみに30日はどちらへ行かれるんですか？
職場は雪降らない？, 君の名前は？
職場は風強いの？, じゃあ、清里町の夕方の天気を教えて
食べないでしょ．そういえば今年はスイカ食べてないなあ．, 夏のスポーツと言えば何かな？
新しいことを聞けるからね。, この辺の明日は暖かさは？
新温泉町の夕方は風強いかな？, そういえば、手ノ子の明日の天気はわかりますか？
森本の朝は涼しさは？, 大きいプールでは、大きな滑り台がありますよ!!
神石高原町の夕方は曇るかな？, 塩は混ぜないですね
人間の感覚って不思議ですよね。, ちなみに昼はどちらへ行かれるんですか？
水をいっぱい飲みましょう。, 今の西浜町なら？
水戸市の今朝の風は強かったりする？, このあたりのお昼の天気は晴れ？
水族館口はどうだろう？, 今日の天気は曇りだね。
杉戸町の明日は暖かい？, 今は暑いですか？
是非覚えたいです, この辺の今は？
清水町の今夜の風は弱かったり？, うん，今は電子マネー使える場所多いから．
清水町の夕方の風は弱かったり？, 今朝の天気は雨降らない？
西目屋村の昼の天気は曇る？, 学校は晴れるかな？
昔からお風呂に入ると治るんですよね。, 夜の学校の天気を教えてほしい
積丹町の夕方の風はどんなになってる？, 海にいるときは寒かったですよ
早く食べすぎると熟れていないので注意が必要です, 小松市の昼の風は強いかな？
草津市の明後日の天気は晴れ？, 今朝のアイランド北口の風は弱い？
多可町の天気教えて, ありがた迷惑的な？
大行司の今は暑いかな？, 水着のお姉さん見たいです
大行司の明日は暑いかな？, じゃあ、今の職場の天気を教えて
大三の明日の天気はどうかな？, 魚は好きですか？
大村市の夜は寒い？, じゃあ、三原村の昼の天気を教えて
大町町の今は寒さは？, 西山天王山の天気はどう？
大田市の朝は雪降るかな？, 熱中症だと点滴ですよ
大網の今の天気は雨降らない？, この辺は晴れ？
大和川の1月10日の天気は曇り？, じゃあ、学校のお昼の天気を教えて
誕生日はいつですか？, ちょうどいい．今から一緒にランニングしませんか？
恥ずかしながらあまり聞き取れてないですね, 今朝の東通村はどう？
置賜の今日はどう？, 赤穂市の天気はどう？
筑前町の24日は曇るかな？, 学校のお昼の天気は雨降らない？
中浦の来週の風は強かったりする？, オセロは好きですか
中型の日本犬が好きなの。, 明後日の上郡町は？
中新湊の今日は曇りかな？, まあまあ、きっと良いことがありますよ。
中新湊の明日は曇りかな？, 職場の天気はどうですか
中鶴来の天気はどんな？, こんばんは！　良い携帯ですね。
昼のこのあたりの天気は何？, ちなみに昼はどちらへ行かれるんですか？
昼のこのあたりは雨降る？, 今日は忙しくなりそう？
昼のこのあたりは暖かいかな？, 今夜の予定を教えて
昼の井関は寒さは？, 今は？
昼の沖縄市は雨かな？, 職場の天気はどうかな？
昼の金山町の風はどんなになってる？, このあたりの朝の天気は晴れる？
昼の大淀町は風強いの？, 明後日はどこに行くんですか．
昼の渡島沼尻は雨降る？, 天気は夕方降らない？
昼の弥生台は晴れない？, 野里の天気は晴れない？
昼は？, 今の新柏の風はどんな？
昼はどこへ行くのですか？, 学校の天気は曇り？
昼は晴れかな？, 京丹後大宮の夕方の天気はどんな感じ？
昼も雨でしょうか？, 最終的には性格が一番大事ですよ。
朝ご飯は何食べましたか？, まだお昼ですよ
朝にコーヒーを飲むのは普通じゃないですか？, 来月なら？
朝のここの天気, 職場の風はどんな感じ？
朝のここは曇りかな？, 我孫子前の朝は雨かな？
朝のこの辺の天気はどんなになってる？, えびのの天気
朝のこの辺の風はどんな感じ？, 果物大好き
朝のこの辺は暖かい？, 駄科は雪降るかな？
朝のこの辺は涼しいかな？, この辺の天気は雪？
朝のひぐちの天気は晴れ？, 海といえば海水浴ですよね。
朝のみなべ町は暖かさは？, 今の鼠ケ関は曇り？
朝の横堀は風弱い？, じゃあ、ここの6月の天気を教えて
朝の学校の天気はどう？, 夕方はどうだろう？
朝の学校の天気は何かな？, 来月は風弱い？
朝の学校の天気は晴れない？, 昼はどちらまで？
朝の学校は晴れないと思う？, ここは暖かい？
朝の糸魚沢は晴れる？, このあたりの風は弱いかな？
朝の鹿児島市は雨？, 高松市の夕方の天気を教えてほしい
朝の七尾市の風は弱い？, ちなみに朝はお仕事ですか？
朝の上郡町は？, 楽しいね。海がきれいね。
朝の職場は雪？, 亀田の風はどう？
朝の職場は曇る？, 10月は寒い？
朝の千鳥は風弱い？, ところで、お昼はどこかへ行く予定はありますか？
朝の天気, 大間々の天気はどんなになってる？
朝の天気はどうでしたか。, あまり見ない
朝の天気は曇りだね。, そうだね。海で何をする？
朝の天気を知っていますか？, そうですね、私は外出するとき、お財布と携帯は必需品です。
朝の天気を知っていますか？, そんなにおっしゃるなら…　どこのプールに行きたいですか？
朝の天気教えて, 職場は雪？
朝の徳庵は涼しい？, ほんと??昼も暑いね??
朝の南伊豆町は晴れないかな？, このあたりは曇るかな？
朝の白老町の風は弱いかな？, 津和野は雨降るかな？
朝は暇？, 夕方のここは？
朝は寒い？, 家庭菜園では難しいのは確か
朝まで歌ちゃう。, 乙供は晴れると思う？
町田の来月はどう？, ここの天気は何？
銚子市の今日は晴れる？, 海は良いですね？行く予定はありますか？
長時間の読書は目が疲れます。, 朝の志免町はどうだろう？
鳥羽市の明後日の天気教えて, 安芸幸崎は雨降るかな？
釣りとかどうでしょうか, じゃあ、清里町のお昼の天気を教えて
哲学に興味をお持ちですか。, 天気は夜晴れ？
天気は29日どんな？, 食べるんですか？
天気は今日晴れない？, 明後日の予定を教えてほしい
天気は昼雪降らない？, 乙供は晴れると思う？
天気は朝晴れない？, 日焼け止めを使えば勝てます
天気は夜晴れない？, 今はどこかへ行きますか？
天気は夕方雪？, そんなに仕事が成功しているんですか？
天理市の12月は晴れ？, わーい！
砥部町のお昼の天気は雨？, それは良かったです．今日はですね．Epoch 1/1 |  val  |  Loss: 0.1680 Acc: 0.9696
砥部町の夕方の天気は雨？, 私の娘は、熱中症になったことがあります。
砥部町の来週の天気は雨？, 8月4日の予定
砥堀の明日の天気は曇る？, 今日の風は？
島原外港の今は雨降らないかな？, この辺の天気
島原外港の明後日は雨降らないかな？, いやだよ。毎月毛染めが大変だよ。
東根市の今朝はどう？, お昼の予定
湯西川温泉の夕方は晴れないかな？, 何のお弁当を買いますか？
湯沢市の今朝は暖かい？, そうですね。冷え症には効果的ですね！
湯沢市の今朝は暖かい？, 言及は数えられないと思います
等持院の今は雪降るかな？, あなたは、鍋来ないの？
等持院の今夜は雪降るかな？, 今朝の天気は雪降る？
等持院の明日は雪降るかな？, 夕方の天気はどうでしたか。
逃げますよ, 伊丹市のお昼の天気は曇り？
徳之島町の今夜はどう？, だれでも使えますし、出来はいいですよね。
徳之島町の今夜はどう？, 誰でも嘘はつくのではないでしょうか。
那珂市のお昼の風はどんなになってる？, 皮肉かな
那智のお昼の天気は晴れる？, 今度食べてみますね
内灘町の夕方は暑いかな？, 西原町の天気は雨降る？
南宿の夕方は雪？, そうですねあまり調理しなくていいですからね
南出羽の風は弱かったりする？, 外国に行ったことはありますか？
南小樽の夕方は雨降らないかな？, 見えなくなるくらいかけましょう！
南柏の夕方は晴れないと思う？, わかる
忍野村の今は雨降るかな？, 市民広場の今なら？
熱中症はよくありませんよ。, ところで、今日はどこかへ行く予定はありますか？
白井市のお昼の風は弱かったり？, おもしろい記事があるとクリックするよ
箱根の花火大会は大文字焼きがすごいですよね。, 明日の西線９条旭山公園通の風は弱かったり？
八多喜の今朝は？, 氷見の夜なら？
八多喜の昼は？, このあたりの今朝はどうだろう？
八多喜の夕方は？, 今夜はどうだろう？
八多喜の来週は？, 明日の下山門なら？
斑鳩町の来週の天気を教えてほしい, いやいや。夜は何する？
比奈の朝は風強かったり？, 秋は外出にも向いてます
氷見の夕方なら？, なんでですか
浜厚真の16日の風は弱かったり？, この辺の天気は曇り？
浜田市の21日の天気は曇る？, クーラーのある部屋にいましょう。
浮き輪がほしいです, 今の風は？
武雄市は曇りかな？, 昼は暇？
舞鶴市の朝は風弱い？, 今はどちらまで？
風は6日どんなになってる？, うん。つまんないよね
風は9日弱かったりする？, どんなのが好き？
風は今どう？, ほんと??夜も暑いね??
風は昼弱かったりする？, いきたい
風は朝強いの？, 退屈は嫌いですか？
風は朝弱いかな？, フリーターです
風は明後日どんな？, 今夜は暑さは？
風は明後日弱かったりする？, へー、変わっていますね。
風は夜強かったり？, まぁ、そういうことになるかな…？
風は夕方どんなになってる？, 西原町の天気は雨降る？
福井県の夜の天気はどうかな？, 朝は風強いの？
福島市の今夜の天気は雨降らない？, 職場の天気は雪降る？
仏生山の13日の天気を教えてほしい, 職場はどう？
分からない, 8日は何かある？
弁天島の昼の天気を教えてほしい, 心が落ち着きます
豊郷町の今朝の風は弱かったりする？, 学校は晴れたり？
豊郷町の夕方の風は弱かったりする？, 今日の天気はどうでしたか。
暴力反対, 職場の夜の天気を教えてほしい
北秋田市の昼の天気は何かな？, そうなんですか？自分は赤いものしか見たことが無いです。
北大東村の来月は雪降らないかな？, お昼の東大手の天気を教えてほしい
北池野の朝は晴れる？, 退屈なときに、何をしますか??
僕とあなたは知人になったということですね．, この辺の今夜はどう？
僕はビールは飲めないんですよ…　メロンソーダとか，おいしいですよね！, 今はどこへ行くのですか？
僕も話したかったよ, いやいや。お昼は何する？
本荘の朝の天気は何？, 私は韓国語は話せません
本荘の明日の天気は何？, どんなところが好きですか？
本荘の明日の天気は何？, 貯金とか？
本由良の明日はどうだろう？, 墨田区の夜なら？
本由良の夕方はどうだろう？, あざーず！
末野原の夜の天気は？, 明日の予定を教えてほしい
妙蓮寺のお昼は曇る？, じゃあ、学校の夕方の天気を教えて
妙蓮寺のお昼は曇る？, 海は明日にしましょう
明後日のここはどうだろう？, 八多喜のお昼は？
明後日のここはどうだろう？, 夜の留萌市なら？
明後日のこのあたりは暑いですか？, 景色も奇麗です。
明後日のこの辺の天気は雪？, 今日はどこに行くんですか．
明後日のこの辺は晴れるかな？, じゃあ、明日の大阪城公園の天気を教えて
明後日の横堀は風弱い？, この辺で何かある？
明後日の下山門なら？, スイカ以外でお願いします．
明後日の学校なら？, そうでもないけどね．あなたの血液型は？
明後日の学校の風はどんな感じ？, 今夜の天気は雪？
明後日の学校は曇る？, このあたりの朝は暑いですか？
明後日の学校は風強い？, 清水町の朝の風は弱かったり？
明後日の気仙沼市の天気はどうだろう？, ここの風は強かったりする？
明後日の気仙沼市の天気はどうだろう？, ここは寒い？
明後日の職場の天気, 昼はどこかへ行きますか？
明後日の職場は雪降る？, 長門粟野の朝は雨？
明後日の職場は曇りかな？, 夕方の風は強いかな？
明後日の風はどんな感じ？, そういえば、朝の伊平屋村の天気はわかりますか？
明日のこのあたりの天気は雨？, いやいや。夕方は何する？
明日のこのあたりは寒いかな？, 13日の予定を教えて
明日のこのあたりは曇るかな？, 職場の天気は曇る？
明日のこの辺の天気はどうだろう？, 千川の昼の天気は雨？
明日のこの辺は晴れない？, 夕方の上郡町は？
明日の学校の天気はどう？, 今朝の風は強い？
明日の学校の風は？, お昼の河野原円心はどうだろう？
明日の学校は雨降らないかな？, 風は来月強い？
明日の学校は暑いかな？, 朝は忙しくなりそう？
明日の学校は暖かさは？, 夜は涼しさは？
明日の学校は風強いの？, 夕方は風強いかな？
明日の茅ヶ崎市の天気は晴れない？, 愛・地球博記念公園の夕方は雪降らないかな？
明日の鏡野町の風は強かったりする？, いやいや。昼は何する？
明日の上郡町は？, 嘘好き
明日の職場の天気はどうかな？, 夜の天気はどうだろう？
明日の職場は晴れかな？, 来週は風強い？
明日の職場は曇る？, 今夜の風は強い？
明日の西線９条旭山公園通の風は弱かったり？, 夏真っ盛りですよ。
明日の西武新宿は雪降るかな？, 亀田の風はどう？
明日の大泉の天気はどんな？, ここは寒さは？
明日の竹沢は雪降らない？, 朝は忙しくなりそう？
明日の天気は曇り？, 夜の天気はどうでしたか。
明日の東成岩は暖かい？, 学校の天気は雨？
明日の八木は晴れかな？, 明日は雨降らないかな？
明日の予定は？, 朝の天気教えて
明日はどこに行くんですか．, 良くなれば良いですね。
明日は水曜日だから映画見に行ってこようかな。, 八多喜の夕方は？
木祖村の明日は雨降る？, ほんと??来週も暑いね??
夜のここは風弱い？, 五泉の天気は何かな？
夜のこのあたりの天気を教えてほしい, 釧路の昼は風弱い？
夜のこの辺の天気は晴れる？, 3月12日は忙しい？
夜のこの辺は？, お昼のこの辺はどうだろう？
夜の粟島浦村なら？, 今日の松戸新田は雨？
夜の安野屋の風は強かったり？, 浦本のお昼の天気は雨降る？
夜の学校は？, 佐伯の朝の天気
夜の学校は雪降らない？, 風は夕方弱いかな？
夜の志免町はどうだろう？, 江崎は？
夜の七尾市の風は弱い？, じゃあ、学校の明日の天気を教えて
夜の職場の天気は雪？, 問寒別は晴れ？
夜の職場の天気を教えてほしい, 来週は雪降る？
夜の職場の風はどんなになってる？, 山河内は雨かな？
夜の職場の風は弱かったりする？, 市民広場の朝なら？
夜の職場は雪降らないかな？, 明後日の風は？
夜の西浜町なら？, ところで、お昼はどこかへ行く予定はありますか？
夜の天気はどうなりそうかな, それはなぜですか
夜の天気は雨？, 10月3日の予定教えて
夜の天気は雨降る？, そうだね。今年はまだスイカ食べてないけどね。
夜の函館駅前はどうだろう？, 今夜のここはどう？
夜は暇になりそう？, ごめんなさい。風邪です。
夜は晴れ？, この辺の天気は何かな？
野球も得意ではないです。, じゃあ、学校の今夜の天気を教えて
柳井の明後日は晴れるかな？, 子持ち鮎の佃煮も美味しいよ。
柳井の明後日は晴れるかな？, 東山魁夷の絵みたいな雰囲気だよね。
柳本のお昼の風はどんなになってる？, 舞木は晴れないかな？
優しくないよ, 明後日の中庄はどう？
夕食は何をたべますか？, 何かする？
夕方のアイランド北口の風は弱い？, 何系の腎臓病なの？
夕方のここの天気は雪？, そうですか。だから稼ぐことが出来るんですね。私は苦手です。
夕方のここは暑いですか？, このあたりは雪降らない？
夕方のこのあたりの風は弱かったりする？, 犬は好きじゃない？
夕方のこのあたりはどうだろう？, 1月9日は暇になりそう？
夕方のこのあたりは雪かな？, 11月10日は晴れかな？
夕方のこの辺なら？, そういったことを考え出すと、なかなか難しいですよね。
夕方のこの辺の風は弱いかな？, 米粉のクッキーは美味しいですよね
夕方のこの辺はどう？, 明日は忙しくなりそう？
夕方のこの辺は暖かいかな？, 和気の朝の風はどんな感じ？
夕方の伊保は雪？, 最適化とか，工学ではよく出てくるし
夕方の恩納村の天気は雪？, いやいや。今夜は何する？
夕方の学校の風はどんなになってる？, 風は今日どんな感じ？
夕方の学校は雨かな？, 何を話そうか
夕方の学校は暖かいかな？, でも、温度差が大きいと、夏バテになります。
夕方の紀伊中ノ島の天気はどんな感じ？, 明後日は暇？
夕方の五木村は寒さは？, かき氷もおいしいよ。
夕方の公園東口は雨降らないかな？, 海の話はどうなった？どこにする？
夕方の汐入の天気は何かな？, 日焼けに気をつけましょう
夕方の職場は寒さは？, 明後日は寒い？
夕方の職場は暖かいかな？, 置賜の12月28日はどう？
夕方の新御茶ノ水の天気は雨降らない？, 御崎で何かある？
夕方の竹沢は雪降らない？, 学校のお昼の天気を教えてほしい
夕方の天気はどうでしたか。, スイカ、買ったよ！
夕方の天気はどうですか？, 恥ずかしながらあまり聞き取れてないですね
夕方の天気は曇り？, 朝の上郡町は？
夕方の天気を知っていますか？, ケチャップもいいですが、デミグラスソースもいいですね。
夕方の東天下茶屋は雨降らない？, ここは寒さは？
夕方は？, そういえば、珠洲市の天気はわかりますか？
予防が好きなんですか？, 明日はどちらまで？
洋食かな, 筑前垣生は雪？
来月のここは風強かったり？, こんにちは！最近気になるニュースとかありますか？
来月のこのあたりは雪降る？, 長万部町のお昼の天気教えて
来月のこのあたりは曇り？, 高の今日の風は弱いかな？
来月のこの辺は雪降るかな？, 来週の予定を教えて
来月の雲南市の天気は何かな？, お昼の大清水は晴れると思う？
来月の学校の風はどんなになってる？, お昼の天気は雨降る？
来月の学校の風はどんな感じ？, 朝はどう？
来月の学校はどう？, 学校は？
来月の学校は風弱い？, 4月はどちらまで？
来月の職場の風はどう？, 朝の住吉は雨降るかな？
来月の職場は暖かさは？, 留萌市のお昼の天気は雨？
来月の長浜市は雨降らない？, 島原外港の朝は雨降らないかな？
来月の東根市は雨？, 仏生山のお昼の天気を教えてほしい
来月の八幡市は晴れるかな？, 更別村の今夜は雪降らないかな？
来月の風は強かったりする？, 下立口の来週は雪かな？
来月の福智町は風強かったり？, ところで夕飯食べた？
来月の和泉中央は雪降る？, 夕食は何をたべますか？
来月はヒマなんですか？, ここの天気はどうだろう？
来月は風強かったり？, 多良木町の風は弱かったりする？
来週のここの天気は雪降らない？, 赤穂市の天気はどう？
来週のここの風はどんな？, 今日の岩本は寒いかな？
来週のここの風は弱い？, 夕方はヒマなんですか？
来週のここは雪降る？, えびの市の夕方の天気はどうですか
来週のこのあたりの風は？, 大行司の今朝は暑いかな？
来週のこのあたりの風は弱かったり？, 職場は晴れたり？
来週のこのあたりはどう？, 小室の天気は雪降る？
来週のこのあたりは暖かさは？, 北神戸は晴れるかな？
来週の遠州森の風は？, 夕方はどちらまで？
来週の霞ヶ丘は晴れ？, ここの朝の天気を教えてほしい
来週の学校の天気は何？, 明日の風はどう？
来週の学校は暑い？, 明日は暇になりそう？
来週の学校は曇るかな？, いいですね。11月17日の予定は？
来週の学校は風弱い？, 本由良の夕方はどうだろう？
来週の戸沢村は晴れない？, 今夜の風は弱かったり？
来週の三股町は暖かさは？, じゃあ、三原村の昼の天気を教えて
来週の職場は雨降る？, 明後日の天気は雨降る？
来週の太平は晴れると思う？, 楽しいですよね。かぐや姫とか？
来週の天気はどんな？, 今朝の天気は曇る？
里見のお昼は晴れる？, 楢葉町は晴れたり？
立石の今日の風は強いの？, 夜景といえば、函館の夜景とか
立石の今夜の風は強いの？, でも、緑が多いところは蚊も多いです
立石の来月の風は強いの？, この辺の今日は晴れたり？
流しそうめんは、楽しいでしょうねー。, 昼の予定は？
留寿都村の夕方の天気はどんな感じ？, しょうがないですね…　ルアー！
竜王町の今夜の風は？, 今朝は何かある？
竜王町の明後日の風は？, 学校の天気は晴れない？
話題を変えましょう, そういえば、学校の天気はわかりますか？
櫟本の今夜は風強かったり？, 学校の天気は晴れ？
櫟本の朝は風強かったり？, さくらんぼ東根は晴れる？

----intent----
dict_keys(['unknown', 'continue', 'other', 'weather', 'schedule'])
[[    0     0     0     0     0]
 [    0     0     3    20     5]
 [    0     0  5683    24    13]
 [    0     0    19 14434     2]
 [    0     0    63    52    90]]
----place----
dict_keys(['unknown', 'here', 'working_place', 'school'])
[[10164   105     9     3]
 [    5  6061     1     0]
 [   15     8  2008     1]
 [   23    14     0  1991]]
----datetime----
dict_keys(['unknown', 'today', 'this_morning', 'daytime', 'early_evening', 'tonight', 'tomorrow', 'day_after_next', 'next_week', 'next_month', 'now', 'next_year', 'absolute'])
[[1664    1    0   27    1   12    1    0    0    1    3    0    0]
 [   5 1271    4    4    1   15    1    2    1    1   12    0    1]
 [   9    9 2555   45   23   12    3    0    0    4    3    0    2]
 [  35    1   10 2616    2   26    3    0    1    3    0    0   22]
 [   6    0   10   39 1258   48    1    0    1    0    0    0    2]
 [  22    1    0   17    3 2638    3    0    2    3    1    0    0]
 [   4    3    1    3    0    8 1274    0    2    2    2    0    1]
 [   2    1    3    3    0    1    5 1296    0    0    0    0    6]
 [   0    0    2    1    0    5    0    0 1303    3    0    0    1]
 [   3    0    1    1    0    0    0    0    4 1261    2    0    1]
 [  12    4    5    6    0    6    4    1    0    0 1342    0    1]
 [   0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0]
 [  12    0    0   17    0    7    0    1    0    6    2    0 1310]]
