## data.tsv からシャッフルして切り出したデータを生成

shuf -n 1000 dr-superimposer/data/data_cataloger.tsv > dr-superimposer/data/data_cataloger_1000.tsv
shuf -n 1000 dr-superimposer/data/data_superimposer.tsv > dr-superimposer/data/data_superimposer_1000.tsv

## 今回判定したいもの

- 主題
  - 予定
  - 天気
  - それ以外
- 場所
  - 現在地
  - 特定の場所
  - 文脈に場所の情報なし
- 日時
  - 今日
  - 明日
  - 特定の日付
  - 文脈に日時の情報なし

## データ生成方法

- パターンで作る
- 対話から抜き出す
- その他個別に作る？

## パターンを考える

- 天気について

  - 天気を単純に聞く
    - 天気
    - 天気教えて
    - 天気を教えて
    - 天気を教えてほしい
    - 天気は？
    - 天気は何？
    - 天気は何かな？
    - 天気はどう？
    - 天気はどうだろう？
    - 天気はどうかな？
    - 天気はどんな感じ？
    - 天気はどんなになってる？
    - 天気はどんな？
  - 天気が何かを聞く
    - 天気晴れ？
    - 天気晴れる？
    - 天気晴れない？
    - 天気雨？
    - 天気雨降る？
    - 天気雨降らない？
    - 天気雪？
    - 天気雪降る？
    - 天気雪降らない？
    - 天気降る？
    - 天気降らない？
    - 天気曇？
    - 天気曇る？
    - 天気は晴れ？
    - 天気は晴れる？
    - 天気は晴れない？
    - 天気は雨？
    - 天気は雨降る？
    - 天気は雨降らない？
    - 天気は雪？
    - 天気は雪降る？
    - 天気は雪降らない？
    - 天気は降る？
    - 天気は降らない？
    - 天気は曇？
    - 天気は曇る？
  - 特定の天気か聞く
    - 晴れ？
    - 晴れる？
    - 晴れかな？
    - 晴れるかな？
    - 晴れない？
    - 晴れないかな？
    - 晴れたり？
    - 晴れると思う？
    - 晴れないと思う？
    - 雨？
    - 雨かな？
    - 雨降る？
    - 雨降るかな？
    - 雨降らない？
    - 雨降らないかな？
    - 雪？
    - 雪かな？
    - 雪降る？
    - 雪降るかな？
    - 雪降らない？
    - 雪降らないかな？
    - 曇り？
    - 曇りかな？
    - 曇る？
    - 曇るかな？
  - 温度について（"は" で繋がる）
    - 涼しい？
    - 涼しいかな？
    - 涼しさは？
    - 暖かい？
    - 暖かいかな？
    - 暖かさは？
    - 寒い？
    - 寒いかな？
    - 寒さは？
    - 暑い？
    - 暑いかな？
    - 暑さは？
  - 風について
    - 風は？
    - 風はどう？
    - 風はどんな感じ？
    - 風はどんなになってる？
    - 風はどんな？
    - 風は強い？
    - 風は強いかな？
    - 風は強かったり？
    - 風は強かったりする？
    - 風は強いの？
    - 風は弱い？
    - 風は弱いかな？
    - 風は弱かったり？
    - 風は弱かったりする？
    - 風強い？
    - 風強いかな？
    - 風強かったり？
    - 風強いの？
    - 風弱い？

- 予定について

  - 予定
  - 予定教えて
  - 予定を教えて
  - 予定を教えてほしい
  - 予定は？
  - 暇？
  - 暇になりそう？
  - 忙しい？
  - 忙しくなりそう？
  - 何かある？
  - 何か予定されてる？
  - 何か予定ある？

- 日付をつける

  - 今日
  - 明日
  - 昨日
  - 明後日
  - 明々後日
  - 来週
  - 再来週
  - 来月
  - 再来月
  - 今
  - 来年
  - 再来年
  - 去年
  - 特定の相対日付（X 日後）
  - 特定の日付（X 年 X 月 X 日）

- 場所をつける
  - ここ
  - このあたり
  - この辺
  - 職場
  - 特定の場所（国・都道府県・市区町村・駅・ランドマーク）

主体：天気／予定／それ以外
日付情報あり／なし
位置情報あり／なし
あり／なし

- 日付の地名の天気教えて
- 日付の地名の天気
