・・・
！！！？
?
…いいんじゃないでしょうか
（笑）が付くのか。
「おう」に活用があるの？
「ぐうかわ」って
「ばんは」って略
「眠りが浅い」ですか
10月ぐらいに旅行に行くかもしれない。
10月は博多に行こうかと思ってるんだ。
１３：３０からです
13歳からやってるからね。得意です！
1時間以上泳いでないといけないから、厳しいね。
1人だと寂しくないですか。
1人で見るよりも友人や家族と一緒に見ますね
1人はちょっと寂しいですよ．友だちと行きたいですよね
1対1だよ？
１枚の紙から、作られる造形が最高なんです
１万円くらいしますよね
2～3人で買い物などをする方が好きです
２０歳に見えます
20万以上したけど。。。
3Dプリンタもほしいと思いますね
3つに挑戦するのですね
3月のライオンもいいですよね
3種類くらいあるよ
4人です。
4人ですね
５月が待ち遠しいです。
5時はテレビですか
5大会連続ですね。
6時間くらい
Amazon でも買えるよ
Andoroidのスマートフォンを使っています
Arduinoとか
CADデータを作るのが大変ですね
CDはどんなジャンルですか？
DVDではないけど、家で見るほうがいいかな。
DVDもいつも一人で見てます。
fabを学びたいと思っています
Facebookはやっていませんよ
ＧＶとは何ですか？
hi
HULUで見ることが多いです
iOSかAndroidで別れるんだよね
iPadも欲しいです。でも新しい自動車も欲しいなぁ。
jrで旅行でも行くんですか。
LINEのゲームはやっていますか？
LINEの友達になりましょう
LINEやってるんですか？
Linuxがもっと便利になったらいいのに
LTEがつながるといいですね
NHK スペシャルは例外的に見るよ。あとプロフェッショナル仕事の流儀とか。民放だと、情熱大陸とか。
Raspberry piもやってます
RX-8はかっこいいですよね。
SFやファンタジーが多いです。あなたはどうですか？
STAP細胞ってあると思う？
Suicaを使うと、ってことですか？
WAONはタッチすると「ﾜｫｰﾝ」って鳴るんですよ！
Windows8 でしょ
Windowsかなあ．Officeがあるし
Xperiaはデザインがいいですしね。
あ，やっぱりそう思ってた？
あ，怒っちゃいました？ごめんね
あ、これはまた、ご丁寧に、恐縮です。
あ、ご存知でしたか。あなたは何が好きですか？
あ、スキーは見る派なんですか。
あ、そう。何歳？
あ、そうだったんですか
あ、そうですか
あ、そうなんですか？
あ、そうなんですか。趣味は何ですか？
あ、ちょっとよく分からないですね…。
あ、はい
あ、はい、昼食は終わってます
あ、はい。ぼちぼちですね。
あ、やっぱり
あ、一人がいいんだ。どうして？
あ、研究者なんですね。
あ、先週行ってきましたよ。
あ、退屈なんですね
あ、地名でしたか。ふぇ～
あ、答えになってないんですけど。
あ、標準語に戻った。
あー
ああ，叩くと良し悪しがわかるとか聞きますね
ああ、お寿司のネタですか
ああ、よだれが出て来ちゃう。
ああ、底なしに深いとも。
ああ、野球チームのことでしたか。
ああ、梨の中でも早いんですね
ああ！そういう意味か！！！大瓶頼んだらいいよ。
あー．
ああそうですか
あーそうですか。
あーそうなんですか．僕も好きです．
ああタヌキのことですか
あぁん
アイス食べたいな．
あえて耐えるんですね。
アオハダとは何ですか
アクエリアスは？
アクエリアスはクエン酸が入ってるので疲労回復にいいらしいですよ。
あげないよ！
あげるのはちょっと怖いよね
あざーず！
アジアで一番高いとか。
あたりまえです
あっ・・・そっか
あついね
アップにすると白髪が目立ちます。
あと SmartNews とかアプリで見る
あと、サバも好きですね
あと、トーストも。
あと、ナスとカボチャもあるね
あとちょっと
あとはモモとか
あとは暇なときには漫画を読んだりアニメを見たりします
あとポテトサラダもあるといいな
あと音楽雑誌もよく読みます。
あと周囲の人たちとの一体感もあるんじゃないですか？
あと虫も多くいますね。
あと野球もたまに観に行きます。
あなたがイチゴ味好きなのがよくわかりました。
あなたがお金が好きなのはわかりました。他に好きなことはありますか？
あなたがしてあげたら？
あなたが現在住んでいる部屋には、クーラーが無いのですか？
あなたどれだけ胃腸に無理させてるんですかｗｗ
あなたと一緒に行きたいです。
あなたと直接話しがしたいです
あなたと話しているので楽しいですよ
あなたに言ったのではないですけど
あなたに質問をすればいいのですか
あなたのオフィスがそうですか
あなたのお仕事は何ですか？
あなたのがものすごいですよ
あなたの家はどこにありますか？
あなたの興味は何ですか？
あなたの趣味はなんですか？
あなたの性格を教えてください
あなたの舌が黄色いんですか？
あなたの負けですね
あなたの名前はなんというんですか？
あなたの名前は何ですか？
あなたの名前を教えてください
あなたは、鍋来ないの？
あなたは。
あなたはTVはよく見ますか？
あなたはアンパンが好きなんですね
あなたはおいくつですか
あなたはきらいですか
あなたはゲームはしますか？
あなたはご家族は何人なのですか。
あなたはスイカを食べましたか？
あなたはすごい知ってるみたいな感じで話してますよね
あなたはどうですか
あなたはどうですか。
あなたはどこへいくのですか
あなたはどこ出身ですか？
あなたはどんな本を読みますか？
あなたはどんな予防をしていますか??
あなたは扱っているのですか？
あなたは一人暮らしですか？
あなたは泳げますか？
あなたは塩をかけて食べますか？
あなたは何が好きですか？
あなたは何が食べられないの？
あなたは何型？
あなたは何県出身
あなたは夏と冬どっちが好きですか？
あなたは荷物ではないです
あなたは海外経験ありますか？
あなたは楽しくないのですか？
あなたは気を付けてますか？
あなたは健康ですか？
あなたは国内と海外どちらがいいの？
あなたは今年海へ行きましたか
あなたは最近運動しましたか？
あなたは傘を持ってきているんですか
あなたは傘忘れたことありますか？
あなたは私にとって必要な人です。
あなたは詩人ですね
あなたは修行中ですか？
あなたは集中していますか??
あなたは出かけませんか？
あなたは食べますか
あなたは新城選手ですか！？　そんなわけないですね。
あなたは正直ではない？
あなたは川と海はどっちが好きですか？
あなたは待ち時間に何をしますか
あなたは朝方
あなたは哲学者なのですか？
あなたは得意なのですね。
あなたは独身ですか？
あなたは日本人ですか？
あなたは平気だったんですか？
あなたは面白い人ですね
あなたもお酒を飲みますか？
あなたもそう思った？？気が合うね．
あなたもテレビが好きですか!?
あなたもね
あなたもやったことがありますか？
あなたもよくランニングするんですか？
あなたも可愛いです。
あなたも気をつけて。
あなたも気をつけてください。
あなたも気を付けて。
あなたも気を付けてくださいね
あなたも広島県
あなたも暑いのですか？
あなたも大丈夫ならなによりです。
あなたも野球が好きですか？
あなたも欲しくないんだね。
あなた有名人なの
アニオタですか？
アニソンが得意なんだ。
アニメなのですか？
アニメは見ますか？
アニメ映画しか見ないんですけどね．
アニヲタはすぐそういう風にいうから嫌なんですよ．ちゃんと説明してください．，
あのー、実がついただけでは、美味しくないと思うけど。
あのサイレンの音を聞くと、ちょっと心配になります。
あの金串がないとね。
あの時は漁業関係者は大変だったみたいですよ。
あの熟れたオレンジ色の果肉が柔らかくてたまりません。
あの震災の記憶は、永く人々の記憶に留めて置かないといけませんね。
あの迫力は家では体験できませんからね。
あの雰囲気を味わいたいです
アパートに住んでるので静音タイプがいいですね。
あはは、私もよく呂律が回らなくなります。
あはは、自由人て感じ
あはは。
あはは。酒豪だ。
あははは。てきとうだ。
アフターファイブは自分の時間が欲しいですよね
アプリ？　ゲームですか？
アマゾンですか？
あまのじゃくだから拒否するときもあります。
あまりかわいくないかな．
あまりにも設定温度が低いと、冷えますね。
あまりよくないものを使っているのですか？
あまり泳ぎたくないですね。
あまり泳ぐのが得意じゃないもので
あまり吸い込まないように注意したいですね。
あまり携帯型音楽プレーヤーでは聴かないのですか？
あまり経験がありませんが、以前、夜行列車に乗った時は、大変でした。
あまり見ない
あまり見ないかな
あまり見ないですねー
あまり見ないので分かりません
あまり見ません
あまり暑いのは好きではないので、恋しいわけではないですが、たまには晴れてほしいですね。
あまり待ち遠しくありません。最近は雷雨が多いので。
あまり大きくないと思います。
あまり聞いたことがありません
アメーバのやつですか？
アメフト
アメリカはどうですか？
アメリカンチェリーも美味しいですね??
アメリカンドリーム？
アメリカ人には教えないの？
あら，どちらで打ってますか？
あら、いきなりそう来ましたか。部活みたいですね。
あらると怖いけどね
あり？
アリアスね
ありー
ありーとはどういう意味ですか
ありえない
ありえない。
ありがたいですね。
ありがた迷惑的な？
ありがと
ありがと。
ありがとう
ありがとう、って意味だよ
ありがとう、熱中症は家の中でもなるそうですね!?
ありがとう！
ありがとう！　気をつけます
ありがとう！　最近は涼しいからその心配ももういらないかな？　出かけるのに上着も必要になりました。
ありがとう！アイスいっぱい食べてるから大丈夫．
ありがとう！よろしくね。
ありがとう！一緒にやる？
ありがとう！今日も暑いね
ありがとう．でも今日は曇りだから大丈夫そうですよ
ありがとう。
ありがとう。さようなら。
ありがとう。でも、最近、涼しくなりましたよ。
ありがとう。まだ朝の6時だけど。
ありがとう。気を付けます
ありがとう。今日も暑いから気を付ける。
ありがとう。最近暑いね。
ありがとう。暑いね
ありがとう。熱中症は怖いです。
ありがとうございます
ありがとうございます．
ありがとうございます．音楽関係者さんなのですか？
ありがとうございます。
ありがとうございます。あなたの趣味はなんですか。
ありがとうございます。あなたも気をつけてくださいね。
ありがとうございます。あなたも素晴らしい方ですよ
ありがとうございます。こまめな水分補給が大事ですね
ありがとうございます。関東は晴れています。
ありがとうございます。気をつけます。あついですよね。。
ありがとうございます。今日も暑いですね。
ありがとうございます。最近暑いですもんね。
ありがとうございます。初めて言われました。
ありがとうございます。暑いですね。
ありがとうございます。夜も暑いですね
ありがとうございます。優しいですね。
ありがとうはおかしくない？
ありがとー
ありがよう
ありさんですか。
ありって虫の？
あります．烏龍茶が好きです．
ありますよ
ありますよ。あなたは？
あり悪かったか
あるいは埼玉方面か
アルコール弱いと思うんだけどな。私は下戸です。
あると便利ですよね。
アルバイトしたことあります？
アルバイトしたことありますか？
アルバイトはしたことありますか？
あるよ
あるよ！
ある程度なら刺激は良いですね。
ある程度の年齢になるとひどくなりそうですね。
あれ、Suicaのほうでしたか。
あれ、スポーツは嫌いですか？
あれ、なんか乗る気じゃない？
あれ、久しぶり！
あれ、夜になったの？
あれ？まだいるんですね
あれこれと．
あれって本当に吸引力変わらないんですか？
あれは自分も高校の頃買ってた
あれは美味しいですね
あれま？そうなんですかー．
あろ＝ん
あんたが気持ち悪い
アンパンが好きです。
アンパンが好きなんですか
アンパンです
あんまり，こだわらないです
あんまりしてない。たまにテニスをやるかな。
あんまり休めないけど
あんまり行かないかな。ガソリン代も高いしね。
あんまり食べなかったな
あんまり食べると、体重が増えますけど…。
あんまり食べると太りますよ！
あんみつ！
いいうちわです。
いいえ
いいえ、スポーツはしません。でもまあ、子供と一緒にプールに行ったりはしますね。
いいえ、それはマントルの対流です。
いいえ、一泊二日で行きました。
いいえ、家族と行っています。大勢で海を楽しみたいので。
いいえ、起こしてませんよ。
いいえ、男性がいいと思います！
いいえ、病院に行って点滴を打ってもらい、次の日にはコンサートに参加しました。
いいえ．はまってないです．最近，電子工作にはまっています
いいえ．夏といえば，そうめんですよ
いいえ。
いいえ。1人暮らしです。
いいえ。あなたはどうですか？
いいえ。スイカで有名ではありません。
いいえ。一人暮らしです。
いいえ。今は大丈夫です。
いいえ。私は嘘をつくのが苦手です。
いいえ。熱中症ではないようです。
いいえ。鼻を出すと効果がありません。
いいぇー
いいえそんなことしません
いいえ別にどうもしていませんよ
いいこと言うねえ．
いいじゃん
いいだろう、それも一つの可能性だ
いいでしょー。
いいですか？
いいですね
いいですね、晴れてる日に行きましょう
いいですね！
いいですね！シャンパーニュもあけましょう
いいですね！砂浜を走り回りたいです
いいですね．　宇治金時や，みぞれも好きです．
いいですね。
いいですね。いつ行きますか？
いいですね。ケーキも好きだけど。
いいですね。スカイツリーの夜景はとても綺麗ですよ。
いいですね。ですが、私はまずはパスポートを取得しなければなりません
いいですね。どこの海に行きますか？
いいですね。研究していると甘いものが欲しくなります。
いいですね。参加費はかかるんでしょうか。
いいですね。千葉のどこが特に最高ですか？
いいですよ
いいですよ．メリットにメリットを感じるかどうかという話ですかね
いいですよ。リンゴ
いいですよね
いいですよね．
いいですよね。
いいですよね。もうすぐぶどう狩りの季節ですよね
いいですよね。今年行きましたか？
いいですよねー
いいとも終わっちゃいましたね
いいなぁ
いいなあ
いいね
いいね！
いいね。
いいね。やろう。
いいね。りんご
いいね。夏だからね！
いいねー沖縄！
いいのかよ！
いいや、まだ４ヶ月あるよ
いいや、絶対に大丈夫じゃないです
いいよ
いいよ！
いいよね
いいよね！
いいよね。しばらく行きたいなー
いいんだ…
いいんですか？
いいんですよ
いい加減にしろ．どーも，ありがとうございましたー．
いい季節になるから何か考えたいです
いい曲多いですよね！
いい言葉だねー
いい趣味をしていますね
いい所だよ！
いい所見つけたら教えてね
いい心がけだと思います
いい天気ですね
いい道具はやっぱり違いますか
いい漫画だと思います
いえ
いえ，あまり分かっていないのです
いえ，まったく．だらだらしています
いえ，知りませんでした．
いえ、カフェへ行きましょう。
いえ、それはそれでいいかもしれないですね
いえ、ドイツの食べ物は美味しかったです
いえ、どうもしませんよ
いえ、扱ってはいませんよ。
いえ、一人で行きます。
いえ、家族と一緒に行きました。
いえ、家族と見ました
いえ、散歩がてら食べに行きます。
いえ、時間があれば見ています。
いえ、自宅に電子ピアノがあって、それを弾いています。
いえ、出来ません
いえ、特には。
いえ、彼女を行きます。
いえ、立ち会いはしません。
いえいえ
いえいえ，研究をしないといけないんです．
いえいえ、気にする必要はありませんよ。
いえいえ。
いえいえ。最近台風が多いですね
いえいえ。大したことではありません。
いえいえ。帽子がなくても立派な髪型ですよ。
いえいえどういたしまして
いえーい
イカスミパスタについて教えてください。
いきたい
いきたい！
いきたいね
いきなりキスはやめてください。
いきなりぶっきらぼうですね
いきなり関西弁ですね．
いきなり告白？じゃなくて、京都のことね。京都いいよね。
いきなり長文でビビりました．
いきなり無礼だね
いきなり話が飛んだね．
いきません．
いくらあっても困るものじゃないですね。
いくらぐらいお願いできますか？
いくらぐらいするんですか？
いくわ
いこう
いざ、湘南の海へ！
いざというとき頼りになります。
イチゴは美味しいよね
イチゴもおいしいよね．
イチゴ味がいいかな。抹茶かな。
イチゴ味が一番好きです。
いちご味でお願いします。
イチゴ味ね
イチローを知っていますか？
いつ？
いついけばいい？
いついったんですか？
いつがいいかな？
いつがいいですか？
いっしょにいきましょ！
いつですか？
いつでもいいよ！
いつでもいいんですか？
いってらっしゃい
いってらっしゃい。
いつどこでも寝られるので、気ままな一人旅にオススメです。
いっぱい食べたいですね
いっぱい食べたいので、庭でわさびを育ててます。
いつまでも冷たくていいですよ。
いつまでを知るってどういうこと？
いつもはしないんだけど
いつもは一人ですね。これから2人で一緒に行きましょうか
いつもは夕食に何を食べてるんですか？
いつも一人で何してるの？
いつも通りかも．
いつも迷ってしまいます。
いつ見るんですか
いつ行きましょうか
いつ行きますか？
いつ行く？
いつ頃行かれたんですか．
いつ出張から帰るのですか？
いつ食べたんですか？？
いつ発つのですか？
いまからちょっとライブ行ってくる．
いまからね．
いませんってば
いませんねー
いまですよ．ごきげんよう．
いまなにをしているのですか
いまのところ大丈夫だよ
いや
いや，「に」から始まるやつ言ってよ
いや，Mｰ1グランプリとろうよ
いや，そういう設定のコント．．．
いや，よくないと思うよ
いや，よくないよ．何かに熱中することはいいことだけどね．
いや，昨年買い替えたので，しばらくはこのままです
いや，毎日めちゃめちゃ意識してますよ．でないと死んじゃうので．
いや、いいってば。
いや、いいよ。
いや、こちらが聞いてるんですけど
いや、スポーツが好きなんだよ
いや、そろそろ引っ越したいなと思っていてね
いや、そんなことは・・・
いや、まだだけど
いや、ムカデとかいて危険だったよ。
いや、よくないですよ。
いや、嘘は正しくないと思います。
いや、会議で歌は歌わないですよ
いや、海はべたべたするから見るだけでいいです。
いや、気をつけたいって言うから
いや、気をつけています。
いや、去年からセブンイレブンとかコンビニで売り始めたアイスコーヒー。
いや、見たこともないです。
いや、行きたいです
いや、行ってきました。
いや、今はありえないでしょう。手洗いは大変だよ。
いや、山に行きたいです
いや、私は知らないです。
いや、私は買ったことないんだよね
いや、実は赤色だよ
いや、受付の人はあまり即答はしないんじゃない？
いや、少なくないからね
いや、先週は肌寒くて困りました。
いや、知らないです
いや、昼くらいからですかね。
いや、曇ってますよ
いや、疲れてるんだ
いや、面白くはないでしょう
いや、欲しくないけど。
いや、良くないよ
いや．もう食べましたので，結構です
いや．近寄ってこないで
いやー．あまり触らないですね．普段はほとんど使わないです
いやー．ちょっと苦手で
いやー．一仕事終えたよ．
いやあー．そうですかね．ほほえましいと感じます
いやーん
いやいや
いやいや，今の時代そうとは限りません
いやいや、こちらこそ、つまらない事を言って、ごめん。
いやいや、塩分とってるよ。
いやいや、今年はガンバ大阪でしょー
いやいや、全然よくないよ。良い曲いっぱい出てきてほしい。
いやいや、無理だから
いやいや。見ません。
いやいや。素人では走れませんよ。
いやいやどう考えてもこっちがびっくりするだろ
いやいや投げるなよ
いやいらないかな・・・
いやインドに遊びにいくよ
いやおいしいっていう話してるんだけど
いやこっちが聞きたい
いやそんなつもりじゃ
いやだすね
いやだよ
いやだよ。毎月毛染めが大変だよ。
いやですね
いやですね。
いやな予定ですね
いやまねしないでください
いやメロンを
いやよくないですよ！
いやよくないわ
いやラーメンだってば
いや違いますよ
いや黄色くはない
いや屋内がいいな
いや何がだよ
いや起こってないって
いや口派かな。後、首もします。
いや広がってるよ
いや値段の問題じゃない
いや特に何かあるわけじゃないけど
いや梅雨に行かないでしょ
いや別に
いや離れてないよ
いや良くないでしょ
イラッとしたぞ
いらないくらい手に入ります
いらないです
イルカショーとかをやっている水族館も多いですが好きですか？
イルカとクラゲだとどちらが好きですか？
いると思います
いると思う！
いろいろありますからね
いろいろって？
いろいろなパンツがあります。夏は白いパンツがいいですね??
いろいろ悟ってらっしゃいますね
いろんなお茶がありますよね．
いろんなことが書いてあるのですね。
いろんな食べ方ができるスイカはいいよね。スイカ割りで楽しむこともできますし
インストラクタがついてたら大丈夫でしょ
インターネットのお仕事をしてるよ
インドア派なのであまり気を付けたことがありません。あなたは？
インドカレー食べたいです。好きですか？
インドへ入ったことがありますか
インド行こ
インド人や中国人のほうが多いよ！
インド料理も辛いよね。
うぃっす！
ういって，あのけいおん！の？
ういってなんですか？
ウィルスですよ
うーん
うーん　今日は家に篭ってたかな
うーん、そうなのかな、趣味が合うからかな
うーん、どんな歌ですか？
うーん、なにやら意味深な言葉ですね。
うーん、嬉しさもあるでしょうからね
ううん、実写の佐藤健のが見たいの。
うーん．でもギャンブルに熱中するのはどうかな
うーん．言語学と心理学は少し．
うーん．梨の方がいいかな
うーん。スポーツは好きですか？
うーん。それもよく分からない。
うぇい
うぇいうぇい
うぇいうぇいうぇいうぇい
うぇーい
うぇじゃないが
ウォーキングとか
ウォーキングとか登山とか
ウォータースライダーとかありましたよ！
ウォータースライダーは長いものがいいです
ウォシュレットすきなんですか？
ウサギの他には何が好きですか？
ウシか！？
うす
うす塩は定番ですね
うそだよ
うちの実家では実がなってるよ！
うちはダンナも家事をします
うどんもいいですよ
うふふ
うふふ．
うまいです。
うまいというと
うまいと好きしかいわないのどうかと思う
うまいね
うまいよ。
うまくできません
うまくないけど、好きだよ。
うまくやればね
うむ
うむ。
うらやましい
うらやましいです
うらやましいです。何か運動はしてますか？
うるさいね．カミキリは
うるさいのはヲタですよ．
うれしいです
うれしいですか？
うわ、それは危険ですね。どこの海がオススメですか？
うん
うん　もう少し安ければいいんだけどね
うん　実家で食べるのはまた格別！
うん　大切だ
うん　買い物できる彼女欲しいなぁ
うん，今は電子マネー使える場所多いから．
うん、ありがとう
うん、いいよね
うん、コンビニで買えるようになっちゃったからね。
うん、だよねー
うん、テレビつけないからいいよ
うん、ヘビとかみたいにうろこがあるものが好き。
うん、めっちゃ好きだね
うん、安いから買うといいよ
うん、泳ぐの大好き。
うん、温暖化？
うん、海めっちゃいきたいね
うん、外国人もたくさん来ます。
うん、楽しいね
うん、楽しいよね。小学生のころ、スイミングスクールに通ってた。
うん、気をつけて水分をとってる。
うん、気持ちいい。朝日が眩しい。
うん、好き。神木くんも好きだから今回はうれしいな。
うん、今の時期はセミがいっぱいいます
うん、暑いしさ。
うん、畳めるから便利
うん、水遊びも好きだね
うん、切ってありますね
うん、退屈はいやだ
うん、探したい
うん、地球とか人間とか面白いね。
うん、仲がいいね。でも紐でつないでほしい。
うん、朝は気持ちがいい！
うん、彼女募集中だよ！
うん、僕はモバイルPCが好きなんだけど、最近は軽くてフットプリントが小さいのがないのでちょっとさびしい。
うん．そう思う．
うん．そこかしこで言われる．
うん．パスモのほうがよく使うけど
うん．何を食べに行きたい？
うん．日焼けしないからね
うん。
うん。つまんないよね
うん。でも居過ぎたら寂しくなるけどね
うん。とても奥が深いです。
うん。トロピカルフルーツは酵素が強い感じ。
うん。ハイチオール飲もう。
うん。海行きたい。
うん。海水浴日和だね
うん。外から地球を知る。
うん。行かないです
うん。私も。
うん。待ってるから、使ってみて。
うんうん、かき氷もおいしいよ
うんうん、わかるわかる
うんうん。夜も熱中症になるらしいよ。
うんって
うん茅ヶ崎だよ
うん室内がいいなぁ
うん芳醇だね。
え
え、お金を出してくれるんですか？　太っ腹ですね！
え、カラオケ？
え、ごめんなさい。
え、じゃあ、スイカ割ったらダメなんですか…？
え、そう。。。
え、そうなんだ
え、それで？
え、マラソンかな
え、もうですか
え、行かないの！？
え、誰が？？
え、知らない！きっと咲きますね！
え！？
え？
え？　よくわかりませんでした。
え？！雨ですか？
え？そう？
え？そうなの？
え？なんで上司？関係ないよね？
え？もう食べたの？
え？一人がいいんですか
え？到着したんですか
エアコンかけまくり
エアコンがないと夏は何もできないです。
エアコンがんがんかけてるよ
エアコンが必要な季節ですね．
エアコンにしてもテレビにしてもないと困りますね。
エアコンのある場所にいると涼しいよ
エアコンをかけてないと酷いですよ．
えいの気持ちがわかるんですか？
えいは今どんな気持ちなんですか？
えい以外には何を見るんですか？
ええ
ええ、お礼への返礼です。
えー、きつい質問ですねぇ。成果を出すべく、日々奮闘しています。
ええ、しばらくは続けます
えー、そうかなー
ええ、そうですね
ええ、そうですよ。
えー、そうなの！ちょっとびっくり。
ええ、そうなんですか
ええ、そう思います。
えー、ちょっとよく分からないですね…。
ええ、でも雨はいやです。
ええ、でも行くのが面倒だし、時間が拘束されるし。
えー、どっちだよ
えー、一緒に行こうよー。
ええ、溢れそうなの？
ええ、運動部等では倒れる人も多いそうです。
ええ、期待しています。
えー、嫌です。
ええ、私は好きです。あなたは？
ええ、台風シーズンですからね。
ええ、馬もかわいいですしね。
ええ、夫がサックスを吹くので、私はピアノで伴奏するんですよ。
ええ、僕もこまめに水分補給をするようにしています。
えー！
えー！なんでですか？
えー！メリットあるんですか？
えー！見てみたいな！
えー？なんの注射なんですか？
えー？危ないですよ．
えぇ…そんなぁ…。
ええ．今は休憩中です
ええ．筆ペンコレクションがあるんです．ではさようなら．
えー。
ええ。人は誰しも、生涯を終えると風となって、気持ちよく吹けるそうですよ。
ええー
えええ
ええええ？ちょっと嫌かも
えぇぇぇぇ？？？
ええじゃろ
ええそうですね
ええそうですわよ．
えーと、お茶でもどうですか？
エクセルシオールのラベンダーの紅茶もおいしかったです。
えっ
えっ、どこからですか。
えっ、本当ですか
えっ？
えっ。よくないですよ。
えっ１９歳！！！？？？
えっと，あなたが行くのでは？
えっへん
えびせん？？
えびせんちょうだい
エビせんで挟んであります。
えびせんよこせ
えびせん食べたいな
エボラウィルスが引き起すんですよね
エボラの話しをしましょうか
エボラは感染力は強いです
エボラ出血熱かな
えらいねー
お，おうふ．．．
お、いける口ですか
お、そうだな
お、それはかっこいい。好きなマニュアル車ありますか？
お、よくわかってんじゃん
お、早速応用してるね
お！お願いします．
お！それを教えて下さいよ．
お！仕事熱心ですね
お！詳しいね．
おい
おいしいカレーのお店で食べました
おいしいし体にもいいので最高ですね。
おいしいです
おいしいですね。
おいしいですよね
おいしいですよね。
おいしいですよね。トマトは旨味成分のグルタミン酸を含むんですよ
おいしいもんね
おいしいよ。
おいしいよね
おいしいよね！最近はスーパーでまとめ買いしているんだ。
おいしいよねえ
おいっす～
おいって言われても
おう
おう！
おうし座です．
おうに昇進？
おうよ
おー
おお，甘いものがあるんですね．　なんという食べ物ですか？
おお、お若いですね
おお、そうなんですか
おお、それはすごいペットだ
おお、それはラッキーですね！最近悩み事多かったので助かります。
おお、海ですか、一度行きましたよ
おお、態度が変わりましたね！その通り、ややこしいです。
おお、銘柄指定とはマニアックですね。
おぉ、面白そう。
おー！ココにもおしりフェチが居た．
おー！たまごやき丼ですね．
おお！行こう、行こう！
おー。
おーい！
おおう！
オークションがお好きなんですか？
オーケストラ聞きに行きたいね
オーソドックスに梅干しがいいですかね
オールですか。頑張ってください。
おかずが美味しくてもご飯が不味いとだめですね。
おかずは種類が多いといいですね。
おかねちょうだい
おしゃべりが好きなんですね。
おしゃれなお店が多いですね。
おしゃれな盛り付けをしたいですね。
おす
おすすめのお店を教えて下さい。
オススメの映画はありますか？
おすすめの旅行先はありますか？
オスの習性なので、なくなりません。
オセロとの違いが分からないです
オセロは好きですか
おせんべいはスキですか？
おっ！いける口ですねー．ささ，もう一杯どぞ．
おっ。また同じ始まり方だ
おつかれさまです。退屈してるなら私としりとりしよう？
おっしゃるとおりですね。でも、休みが長ければ旅行やアルバイトも出来ますね。
おっと、話題切り替わりましたね。私も昔はカードとか集めてました。
おっはー
おでんですか。いいですね。
おでんに入ってるのがいいですね。
おなかがすいたよ．なにか食べるものないですか？
おなかが減ったなら、がっつりラーメンでもよいですね。
おなかすきました。
おなか減ったね、ラーメンが食べたい
おなら出た
おにぎりとサンドイッチは昼食の定番です
おにぎりの具は何が好きですか？
おにぎりはあまり買わないけど、おいしいの？
おにぎりもいいんじゃないですか．好きですか？
おねがいします
おはよう、もう１４時だけどね。
おはよう、今朝は良い天気ですね
おはよう、眠い
おはよう！
おはよう！夏はスイカが食べたくなりますね。
おはよう！海行きたいけど今日曇ってるよ
おはよう！良い朝ですね。
おはよう。
おはよう。おなかすいた。
おはよう。海気持ちよさそうですね。
おはよう。気分はどうですか？
おはよう。今日はいい天気だね。
おはよう。今日は趣味の話をしない？
おはよう。今日も暑いね！
おはよう。今年はまだスイカ食べてないなぁ。
おはよう。最近はすずしいですよ。
おはよう。昨日は熱帯夜だったね。
おはようございまぁす。
おはようございます
おはようございます！
おはようございます。
おはようございます。今日は肌寒いぐらいですね。
おはよー
オハよー
おはよん。
おひとりですか。
オフィスはすごしやすいですよ
おまけに？私はスタバのタンブラーを買っていますよ。
オムライスが食べたいですね
おめでとう
おもいっきり泳ぎたいね
おもしろいですね。
おもしろい記事があるとクリックするよ
おもしろくない
おもしろそうだね
おやすみ
おやすみー
おやすみー。
おやすみなさい
おやつ食べながらやったりしますか
おやまあ
オリジナルのものが作れますね
おれはスイカよりも梨のほうが好きかな
オレは忙しいんだぞ！！
おれもアリクイとか好き、丸焼きやばい
おれも大好き。他に好きなものある？
オンデマンドで見たりすることもある。この前の小保方さんの論文捏造の特番とか。
オンラインゲームですか？
お猿さんを
お猿さんを見るのもいいですね
お家に階段がないのですか？
お菓子は好きですか
お菓子は添加物よりカロリーのほうが気になる
お菓子作りは得意ですか？
お会いしたことがありましたっけ。
お勧めの海水浴場はありますか？
お勧めの国はありますか？
お帰り
お休みだからね
お蕎麦美味しいですよね。よく食べます。天ぷらなんかを乗せたりして食べるのが好きですね。
お金がいただけるからね。
お金がかかってますからね
お金がかからない趣味もありますよ。例えばランニングとか。
お金がかかりますね
お金がかかるスポーツですか
お金がかかると続け難いものもありますよね
お金がないのですか？
お金が掛かります。
お金のかからない趣味ってなんだろう
お金は稼げていませんが、稼ぐ方法はあるのですか？
お金も使わないからいいかも。
お金を稼ぐことは辛いですよね。
お金を使いましょう
お金持ちなんですね。
お金貰わないとバイトじゃないですよね
お元気で！！
お互いに気をつけましょう!!
お互い頑張りましょう
お互い気をつけましょう
お互い体調管理に気をつけましょう
お互い様じゃないでしょうか．
お祭りではじゃがバターを必ず食べます。
お祭りとか行きますか？
お祭りに行ったんですか？
お祭りのときって，よく雨が降りますよね．
お祭り好きですか？
お散歩もいいですね
お仕事は何をされているんですか？
お仕事も帽子の関係ですか？
お仕事頑張ってください
お刺身ですね。
お子さんのお名前ですか？
お寺で修行しないといけませんね。
お時間は大丈夫ですか。
お酒のコントロールも大切ですしね
お酒のピッチャーですよ
お酒はお好きですか？
お酒は飲まれますか？
お酒は好きですか？
お酒を飲みながら、お話したいです。
お酒弱いからたくさんは飲めないけど
お寿司じゃダイエットにならないかなぁ。
お寿司も刺身も似たようなものじゃないですか
お寿司屋さんではまずこはだを頼みますよ
お寿司食べたいですね
お出かけしたいなぁ
お商売かなにかされてますか。
お笑いがすべるのなら分かるのですが
お笑いは好きですか？
お笑い番組は見ますか？
お尻が痛くなるので、気をつけて下さい。
お水いっぱい飲みましょうね。
お水を飲みます
お水飲まなきゃ！
お前こそなんやねん
お前とは気が合わないな．
お待たせー
お待たせしてしまいましたか
お待たせしました
お大事に
お大事にしてください。
お茶ですか？
お昼ごはんは何を食べましたか。
お昼ですよ！
お昼にお弁当を食べました。
お昼に弁当を買ったくらいかな
お昼は唐揚げが食べたいな
お昼も軽めでしたか
お天気が良いもんね。
お店の名前ですか？
お土産楽しみにしてるね
お湯を沸かそう
お肉好き？
お疲れ様です。晩御飯は食べましたか？
お風呂で汗を流すのもすごく気持ちいいです。
お腹がすいてきました
お腹がすきました。
お腹が空きました
お腹が空きましたね。
お腹が痛いからです
お腹すいたかも
お腹すきました？
お腹は減ってます。あなたは何が食べたいですか？
お米に？
お米担げますか？
お弁当は見切り商品が安いですよね。
お母さんも，気難しいですけどね．
お盆でお供物に桃を供えたから昨日冷やして食べたよ。
お盆には帰るよ
お盆はどこかに行きました？
お盆もお休みではないのですね！バカンスはいつからですか？
お盆も過ぎていますから，クラゲいっぱいですよ
お盆休みが終わりましたね。
お盆大好きだったかー
お名前を教えてもらってもいいですか？
かー
カーアクションもいいですね
カードゲームのやつですよ
ガーリク入りのマーガリンで。
カイトサーフィンもする？
かえって不幸になったりするそうだ
カエルが好きなんですか
かき氷が食べたいです。
かき氷が食べたいですね
かき氷が食べたいですね．
かき氷が食べたいよ。
かき氷ください。
かき氷は好きですか？
かき氷は食べましたか？
かき氷も！
かき氷もいいね
かき氷もおいしいですね
かき氷もおいしいよ。
かき氷を食べたくなりました。
かき氷器を買って来ました。
カクテルもいいよね
かくれんぼして遊びましょう。
かけすぎはよくないですよ
かけてみたいってことでしょうか
かケホーダイがいいですね
ガジェットが好きなので面白そうな製品の話とかあれば聞きたいかな。
カジュアルな感じかな
カセットは何を買うのかな？
かぜの予防ですか
カタンとか結構面白いですよ
カタンは世界大会とかもありますからね
かっこいいかな？演技が上手だなって思う。
かっこいいですね
カッコイイですね！
かっこいいですね。
かっこいい人が着るとかっこよいと思います。
カットしたスイカを買ってきました
かに
カニとか美味しいです。
カフェオレが出て来そうですね。
カフェでコーヒーを飲んで、朝食を食べましょう。
カブトムシはもう持っているよ。夜に網戸に飛んできたの。
カブトムシは見た。クワガタ探しに行こうかな。
カブトムシは見ないな
カブトムシは飼ってないです
かぶれなかった？
カミキリムシはよく見るな
ガムには歯ごたえで負けます
ガム食べます？
かめになりましょう！
カメラ、良く知ってるんですか？
カメラとかあるの？
カメラはNIKONはどうだろうか。
カメラほしいなぁ
カメラ持ってるの？
かもめ
かもめ？
からいことはないと思うよ。
カラオケで声が治るのですか？
カラオケとか行きますか？
カラオケに行ったら、サザンの曲を歌います。
カラオケは楽しいですよ
ガラケーだと大変でしたけど，スマホのフリック入力がでてから長文を打つのが楽になりましたね．
ガラケーに慣れきっちゃってると変える必要ないよね
ガラケーより便利なことは確かなんですけどね。
からす
からすについて教えて
からすは食べますか？
から揚げ定食でした
がりがりくんの特用パックとか買っちゃいます。
カルビおいしいよね
カレー
カレーが好きなのか。
カレーが食べたいな
カレーはスプーンが必要ですねー。
カレーパンはどうですか
カレーパンを作りました。
カレー好き？
カロリーがすごく高いですけどね。
かわいいでしょうね。
かわいいですね？
かわいいですよね
かわいいね．
かわいいよね
かわいい帽子ですか
かわいそうに
カワサキのバイクです。
かんぱーい！
がんばりましょう
がんばります
キーパーはやりますか？
ギザギザの奴も好きですか
ギターが好きです！
キツいけど楽しいね
きつくない仕事なんてないですよね。だって、それで給料をもらうんですから。
きつそうだからやったことないんです。
きっと、こんな評価をさせて、びっくり度合いを見たいのだと思います。
きっと、作者はそうなんだと思います。
きっとそうです。海はどこでも楽しいです。
きっと楽しいですよ。
きっと盛り上がると思うよ。
きっと大丈夫ですよ
きつね
きつねうどんが好きです
キミの顔もかっこいいです
きもちが大事。
きゃっ！
キャッチーにできてますからね。
キャラクターは誰が好きですか？
キャラ付けにはなるよね
きゅうりは意外と痛みやすいですね
きゅっ
きょうはいまいち会話が盛り上がりませんな．
キラキラ
きらきら輝く海は綺麗で気持ちいいですよね
ギリシャ神話の話ですか？
キリンも見たいですね
きれいだね
きれいだよね。見ているだけでもいいよね。
きれいですよね
きれいなところご存知ですか？
きれいな女の子と紅葉の組み合わせは最高です
きをつけ！！！！　正しい姿勢で熱中症を迎える！
キンキンに冷やしたやつは本当においしいですよね
ぐぅ
クーラーがきいてるの？
クーラーが効かないんですか？
クーラーじゃない話がしたい。
クーラーについて、嫌な思い出がありますか？
クーラーのある部屋にいましょう。
クーラーの効いた部屋でゴロゴロします
クーラーの効いた部屋にいるから大丈夫だよ
クーラー等を過剰につけると冷えますよね。
クールビズではないですね。私の会社は私服勤務なのでクールビズなどという概念はないですね。
くしゃみすると出ますね
くだものをいっぱい食べたいですね。
クックドゥ以外では作ったことがないので楽しみです。
クラゲがいないので楽しいです。
クラゲがいませんからね。
クラゲが出そうですね。
クラゲが出るので気を付けないといけないですよね。
クラゲで有名な場所のことですか？
クラゲに刺されると痛いです。
クラゲの出ない海がいいですね
クラゲはあまり気持ちよくないです
クラゲは嫌いです。
クラゲは見る分にはきれいですよね。越前クラゲとかは食べれるらしいですよ。
クラゲは刺されると痛くないですか？
クラゲは人を刺しますよ。
クラゲ好きなんですね
クラシック音楽が好きなんですよ
クラッシクミュージックをよく聞きます
クリスマスには奇麗になりますね。
くるくる回して、丸くたこ焼きを焼き上げないとね。
クルマが好きなんですね。
クルマで行きますよ。
グルメ旅行なんですか？
クレアチニン値かな？
クレジットカード持ってますか？
くれるんですか？
ケータイでゲームはしますか
ケータイを持ってるんですか
ゲータレードとかいうのもありましたよね。
ケーブルレスなのは助かりますね。
ゲームしてる人もいますね。
ゲームですか．いいですね・
ゲームでもしましょう
ゲームでもしましょうか
ゲームでもやりますか
ゲームとか好き
ゲームなんてどうでしょう
ゲームのプレイ動画なんかもありますね
ゲームはしますか？
ゲームはマリオが有名ですね
ゲームミュージック好きなんですか？
ゲームも好きですか？
ゲームも大事ですが、外で遊ぶことも大事ですよ。
ゲーム以外では何をして遊んでるんですか？
ゲーム音楽が好きなの？
ゲーム音楽が多いですね
ゲーム音楽を聴きまくってますよ．
ケチャップとマスタードどっちが好きですか
ケチャップもいいですが、デミグラスソースもいいですね。
ケチャップを塗って、チーズスライスを乗せて、ピザも作りましょう。
ケツってお下品だこと。
けど行かないとなー
けど私は嫌いです。
ゲリラ豪雨は本当に怖いです
げんき？
こいのぼり
コインゲームが好きです。
こう暑いとアイスでも食べたくなりますね
コースを覚えるのが大変ですね
コーヒーでも飲みますか？
コーヒーでも飲みますかね
コーヒーにはちみつを入れるとおいしいです
コーヒーに何か入れますか？
コーヒーのCMのパクリですが。
コーヒーは好きですか
コーヒーもセブンイレブンがおいしいですね
ごきげんよう
ごきげんよう．お久しぶりです．
ココイチいいですね．僕もよく行きますよ．
ここにいるよ．
ここは暑いですね。
ここらで旅行行きたいですね、温泉とか
コストがかかるっていう意識は大事ですね
コスモタワーですか？
こたつで丸くなっていますね。
こだわりがあるんですね
こだわりますね…！
こちらこそ
こちらこそ。
こちらこそありがごうとざいます。
こちらこそありがと～
こちらこそありがとう
こちらこそありがとうございます。
こちらこそごめんなさい。
コテコテですけどね。
こども
このあたりの好みは似ていますね
このころくでもない素晴らしき大人。
このへんで海というと千葉ですか
この夏どこか行ったのですか。
この夏はプールとか行きましたか？
この間サラダに入れてみたらおいしかったよ。
この間沖縄に行ってきたよ
この間笑ったら，おならがでて，それでまた笑っちゃいました．
この時期はあまり使わないと思いますが
この時期は水ようかんが涼しげですよね
この時期は冷奴が良いですね
この時期多いね
この前、東京のサンシャイン水族館でクラゲを見ましたよ。
この前テニスしてたらふらっと来ました
この前メロン食べましたね、スイカじゃなくて
この前海へ行きました
この前今年初めてぶどうを食べました。
この文脈では良くないことだと思うけど
この辺でおすすめのうどん屋さんはありますか？
この話はやめましょうか
こはだも大好きです
ごはんとの相性は抜群だよね
ごはん派です。
ごはん派なんですか？
コピー用紙としても使われますよ。
コピットやりましょう
コピペとか早くなりますね
こぼすと熱いよね
こまめに水分補給したり？
こまめに水分補給をするようにしています
コミケとか行くの？
ごみはよくないですよ！汚いですよ！
ゴミ出しの時間と日にちを間違えないようにねー
こみ上げてくるものがありますね
ごめん，服の話じゃなかったんだよ．
ごめんなさい
ごめんなさい，ちょっと持病が…
ごめんなさい，ちょっと踏み込みすぎましたか？
ごめんなさい。
ごめんなさい。風邪です。
ごめん急にわからなくなった
ごめん打ち間違えた
ごりら
ごりら！
ゴルフとかですか？
これからLINEで連絡を取り合いましょう
これからうまくなります
これからですよ
これからどこかへ行かれますか？
これからどこへ行くのですか？
これからの季節は最高かもしれませんね。ただ、仕事が忙しくなるので旅行は難しいです
これからは台風に注意かな
これからもたくさん膝枕してください！
これからもっと悪くなりますよ。
これからも頑張ります
これから会議があるからちょっとだけね
これから行くのですか？
これから行こうよ！
これから食べに行くんですか。
これだけ暑いと、食欲が出ません。
これはメリハリがないですね
これはもう付き合うしかない
こわい
こん？
こんちくわ
こんちは、そろそろランチの時間ですね
こんちは。しりとりしませんか？
こんちゃ
こんちわ
こんちわ！ちゃんと水分とってるから大丈夫
こんちわ。最近は何をしてるの？
こんちわー。じゃあ、食べ物の話をしよう！
こんちわー。ぷよぷよって知ってる？
こんなに暑いとプールに行きたくなるね
こんなに暑いと外に出たくないですよね
こんな暑い日は外出したくないね
こんな日は泳ぎに行きたいですね。
こんな日は山に行きたいですね
こんにちは
こんにちは，ありがとう
こんにちは，いい話し相手になれたらうれしいです
こんにちは，お盆休みですね
こんにちは，それはナンパですか？
こんにちは，芋けんぴ美味い
こんにちは，暇していたんですか？
こんにちは，携帯落としましたよ
こんにちは，今日は暑いですね
こんにちは、あなたは神を信じますか？
こんにちは、あなたは働いてますか？
こんにちは、お盆過ぎたら微妙じゃないですか？
こんにちは、そろそろ夏休みが終わりますね
こんにちは、既に疲れているんですが
こんにちは、君は映画を見たりするのかな
こんにちは、政治の話でもしましょうか
こんにちは、昼ごはんのあとは眠くなりますね
こんにちは、突然だけど今どこに住んでる？
こんにちは！
こんにちは！　あついね
こんにちは！　スイカそんなに好きじゃないんだ
こんにちは！　山もいいなぁ
こんにちは！！
こんにちは！ありがとう
こんにちは！いい天気ですね。
こんにちは！ご出身はどちらですか？
こんにちは！スイカといえば海水浴かな？
こんにちは！よろしくお願いします．
こんにちは！海行きたいね
こんにちは！行きたいね。
こんにちは！今日の天気は曇りだね
こんにちは！今日は天気が良いですね！
こんにちは！最近気になるニュースとかありますか？
こんにちは！山にも行きたいです！
こんにちは！私も
こんにちは！自分も退屈していたとこでした。
こんにちは！相手してもらえますか
こんにちは．ちょうど僕も退屈してたんだ．
こんにちは．昼ごはんを食べてきましたよ
こんにちは。
こんにちは。iPhoneは好きですか？
こんにちは。あなたも気を付けて下さいね。
こんにちは。ありがとう
こんにちは。ありがとう。
こんにちは。ありがとう。熱中症対策は何かしてる？
こんにちは。お元気ですか？
こんにちは。お歳はいくつですか
こんにちは。お疲れ様です。
こんにちは。お腹が減りましたね。
こんにちは。お盆休みはどこかに行きましたか!?
こんにちは。これからラーメンを食べに行くんだ
こんにちは。しりとりする？
こんにちは。スイカ、メロン、ネクタリン、ソルダム、夏は美味しい果物いっぱいだね
こんにちは。スイカおいしいよね。この間食べたよ
こんにちは。スイカはおいしいですね。
こんにちは。スイカは好きです。
こんにちは。スイカ好きなんですか
こんにちは。スイカ食べたいなー。
こんにちは。スポーツはお好きですか？
こんにちは。そうですね
こんにちは。でもお盆を過ぎたらクラゲが出るので嫌ですね。
こんにちは。どこに住んでいますか。
こんにちは。なぜですか？
こんにちは。はじめまして。
こんにちは。ひまなの？
こんにちは。よく海に行くの？
こんにちは。よろしくね。
こんにちは。一人暮らしですか？
こんにちは。泳ぐの好きなんですか？
こんにちは。音楽とか聞きますか？
こんにちは。何をして遊びます？
こんにちは。夏といえば？
こんにちは。夏といったら海もありますよ
こんにちは。夏は暑いよね。
こんにちは。暇だったので話しかけてみました
こんにちは。海でスイカ割りしたいね
こんにちは。海は良いですね。
こんにちは。健康には気を使ってますか？
こんにちは。行きたいですね
こんにちは。今から何をしますか!?
こんにちは。今日はお寿司を食べに行くんだ。
こんにちは。今日は暑いですね!?
こんにちは。今日は暑いですね。
こんにちは。今日は風があって助かりますね。
こんにちは。今日は涼しいですね
こんにちは。今日も出張ですか？
こんにちは。今日も暑いですね
こんにちは。今日も暑いですね。
こんにちは。最近天気が悪いですね。
こんにちは。山に行きたいです。
こんにちは。私はそうでもないです。
こんにちは。私は忙しいです。
こんにちは。車は好きですか？
こんにちは。暑いし海行きたいですねー。
こんにちは。暑いですね。
こんにちは。対策は万全です。
こんにちは。知りませんでした。
こんにちは。普段は何をされてるんですか。
こんにちは。僕はメロン派。
こんにちは。予防が大切ですね
こんにちは。冷房を使っているので大丈夫です。
こんにちはー
こんにちはー。
こんにちはー。いい案だね
こんにちはー。キャンプしたいですね
こんにちはー。ボードゲームとかってやる？
こんにちはあ。もう1日も終わりですね。
こんにちはー。海もいいけど、山も行きたいよー
こんにちはー。行きたい
こんにちはー。最近どう？
こんにちはー。私は山に行きたいです。
こんにちはー。私も退屈してました。
こんにちはー。暑いから対策をしっかりしないといけないですね。
こんにちはースイカおいしい
こんにちわ
こんにちわ！
こんにちわ！あら！そうなの！
こんにちわ！いつ海いく？
こんにちわ！お盆は何してる？
こんにちわ！海行きたい！
こんにちわ！私も！
こんにちわ！飛行機に乗ったことありますか？
こんにちわ。
こんにちわ。じゃあ、なにか話そうか？
こんにちわ。そうなんだ。元気？
こんにちわ。夏といえば花火もいいね！！
こんにちわ。海行きたいです
こんにちわ。久しぶりだね
こんにちわ。行きたいね
こんにちわ。始めまして。
こんには!私も海へ行きたいです。
こんばんは
こんばんは、お腹すいたね
こんばんは、お名前は何ですか？
こんばんは、高校野球見た？
こんばんは！
こんばんは！　素敵な服ですね。
こんばんは！　良い携帯ですね。
こんばんは！あ、クーラーが効いているので、大丈夫そうです。
こんばんは！お腹が空いてきました
こんばんは！わーい！やっほー！
こんばんは！夏は夜！
こんばんは！夜景が綺麗ですね。
こんばんは．よろしくお願いいたします．
こんばんは．よろしくお願いします！
こんばんは。
こんばんは。いやいや、そうめんでしょ。
こんばんは。おしゃべり好きなんですか？
こんばんは。スイカはおいしいですね。
こんばんは。スイカ美味しいですよね。
こんばんは。雨は大丈夫ですか？
こんばんは。何か御用ですか
こんばんは。海は良いですねー。旅行ですか？
こんばんは。海好きです。
こんばんは。好きな食べ物はなんですか？
こんばんは。今何してるの？
こんばんは。今日は割と涼しいね
こんばんは。今夜は涼しいね？
こんばんは。最近暑いね
こんばんは。最近暑い日が続いていて、熱中症で倒れる人も多いみたいですね。
こんばんは。私は退屈な時はゲームをしてます
こんばんは。水分をこまめに取っているので大丈夫です。
こんばんは。対策はパッチリです
こんばんは。夜の海は気持ち良さそうだね。
こんばんは。来月歌舞伎を見に行くんです。
こんばんは。冷えたスイカは最高ですね
こんばんはー
こんばんはー．
こんばんはー．俺もなんだよ！
こんばんはー．今日は何しましょうか．
こんばんはー．最近暑いですね．
こんばんはー。
こんばんはー。そうだねー。種が無ければ、良いよね。
こんばんはー。夏を満喫しているみたいだね
こんばんはー。待たれていたのか！
こんばんはー。熱中症で今年もたくさんの人が亡くなったね
こんばんはーお昼は何してたの？
こんばんわ。スイカがお好きなんですか？
こんばんわ。もう晩ご飯たべました？
こんばんわ。私も退屈してたよ
こんばんわー
こんばんわー。明日サーフィンしにいくよ
こんばんわん。
コンビニでついつい買ってしまいます．
コンビニでも買いますよ
コンビニで買おうかな
コンビニとかでできるらしいですよ
コンビニに入って涼もうかな
コンビニのアイスも好きです。
コンビニの冷やし中華もおいしいですよ
コンビニは、何でも売ってるね。
コンビニは一人で行くことが多いですね
コンピュータは好きですか？
ご家族はどちらにお住まいですか?
ご近所さんたちと大人数で行きますよ！
ご当地ソフトとか良いですよね。
ご飯と一緒に食べたいです
ご飯はまだ食べてません。
ご飯は食べました？
ご飯を食べに行きましょう！
さあ、私は分かりませんね
サーティワンのアイスが食べたいですね
サーフィンしたいな
サーフィンでもされるのですか。
サーフィンに色々な種類があるのを最近知りました
サーフィンもいいですね
サーフィンもしてみたいですね
サーフィンをするんですか？
サーフボードか何かですか。
サイズも結構悩みどころだよね
サウナですよ
サザエに味はないのですか？初めて知りました。
さすがですね
さすがに無いと困りますが、ほどほどが一番です
さすがロボットですね．取り外しが可能なんですね．．
さだまさしの曲が良いよね。
サッカーいいよね！分かってるね！
サッカーが好きです。
サッカーが遅いとはどういう意味？
サッカーですか
サッカーの時ならそうですよね
サッカーの時に雨が降ったんですか？
サッカーの話は？
サッカーはあまり得意ではないです。
サッカーはどうですか？
サッカーは好きですか？
サッカーも見ますよ
サッカーよりは好きです
サッカー選手だと，誰を知っていますか？
さっき，2切れ食べたんですけど，最高でした．
さっきからずっと同じこといってるよ
さっきと言っていることが違いませんか。
さっきは暇って言ってたのに。
さっきまで何やってたんですか？
さっき言ったぞー
さっき言ってたことと違いますよ
さっき聞きましたよ！気が合いますね
さっき満喫したと言ってましたよ。
さっぱりしているのでいいですね
さっぱりします。珈琲党ですか？紅茶党ですか？
さびしがりやさん？
さみしいと思うよ
さみしい時にはね
さみしかった？
サメとかね
さようなら
サラリーマンとか？
サルサが好きです
さんきゅー。
サンクス
サングラスや日傘はどうですか。
サンゴ礁とかきれいだね
サンダルとかウォーターシューズが必要ですね
サンマといえば塩焼きですね
サンマは塩焼きが好きです
シアトルにいる友達に会いに行きたいと思ってます
じいちゃんはいつだって僕をみてくれてるよ
シェイシィエ
ジェットコースターとか。
しおからトンボについて教えてください
しかし暑いですね
しかたなく．
したいです
したいです。
したよ。ニューヨークに行ってきた
じっくり考えてメールしてくれてるのが伝わるとうれしいね。
じっとりするし、暗いですもんね。
しっとりとした皮と言えば和菓子ですか？
しているいーじゃなーいかー♪
してます
しないしない
しましょう！
します。最近カメラ買いました
しません
シミになったら怖いからやだ。
じゃあ，あなたの好きな人教えて！
じゃあ，どこに行くんですか？
じゃあ，りんご！
じゃあ，ルビー！
じゃぁ、あなたは何を飲むんですか？
じゃあ、ゴリラ
じゃあ、これから買いに行きましょう
じゃあ、しりとり続けようよ。
じゃあ、また来週
じゃあ、暗いんでしょうね。
じゃあ、一緒に退屈してもいいよ。
じゃあ、行くよ!
じゃあ、天ぷらうどんはどうですか？
じゃああなたの腎臓を一個くださいよ
じゃあお化け屋敷やなんかはどうですか。
じゃあお望み通り，いまから殴り合いしましょう．
じゃあこのへんで
じゃあしりとりしましょう。
じゃあスキーは？
じゃあチェスやダーツはスポーツだと認めない派ですね
じゃーね
じゃあね
じゃあねバイバイ
じゃあプールに行きましょう。
じゃぁまた明日ね
じゃあもう少し話しますか
じゃぁもっと力がつくように頑張ってくださいね
じゃあもらっておくね．名前も教えて
じゃぁヨーロッパはどうかな、イタリアとか
じゃあ一緒に遊びに行こうよ！
じゃあ会おうよ
じゃあ海はやめてプールに行こう
じゃぁ犬は好きですか？
じゃぁ好きな音楽とか
じゃあ行きましょう
じゃあ今から行こうか？
じゃあ今日はどうですか？
じゃあ砂浜で遊びますか
じゃあ私が哲学者になります．
じゃあ実家暮らしなんですね
じゃあ趣味の話でもしましょう。
じゃあ寝たらいいんじゃない？
じゃあ水泳も得意？
じゃあ動画は別になくても
じゃあ読書とかどうですか？
じゃあ勉強しましょう
じゃあ僕の話し相手になってよ。
じゃぁ明日行こうか
じゃあ旅行は行かないね
じゃあ話しましょう
じゃあ話そう。映画を見に行きたいな
ジャイアン好きなんですか？
ジャイアン的な雰囲気を感じました．
じゃけん　今日行きましょうね
じゃスイカ食べますか？
しゃべるのが仕事ですもんね．
ジャムを塗ってたべます
しゃれになってないのでやめましょう。他のスポーツは？
シャワー浴びたい。
じゃ明日結婚しよう！
シュークリームが食べたいですね
シュークリームとか、カスタードっぽいものが好きだよ。
しょうがないですね…　ルアー！
しょうなの？
ショートカットを教えてください
ジョギングかな
ジョギングされてるんですか？
ジョギングっていったらすなわち走ることだからさー
ジョギングとかしたいですね。
ジョギングは趣味になりますかね
ジョッキの方が美味しそうじゃないですか？
しょっぱいというより脂っぽいです。味噌汁がしょっぱいと思うことはあります。
しょっぱいのは苦手です。
しょっぱくなるよ
ショップでよく選んだほうがいいですよね。
シリーズものは作るのに時間がかかるからね
しりとり
しりとりおわり？
しりとりしたいな
しりとりしてください
しりとりしないんですか
しりとりしましょう
しりとりしましょう。
しりとりしましょう。シンブンシのシからスタートです。
しりとりしますか？
しりとりじゃなかったですね。私はゴールデンが好きです。
しりとりしよう
しりとりしよう！
しりとりする？
しりとりでもしましょうか．
しりとりでもします？
しりとりでもしますか。
しりとりでもする？
しりとりになってませんよ
しりとりは？
しりとりはしません
しりとりをしましょう
しりとりをしましょうよ
しんかい6500でも到達不可能なほどにね。
しんかいのシミュレータとかあったりする？
しんかいを操作するの？
シンプルイズザベストですね
シンプルで可愛いのがいいの？
シンプルな甘さがいいですね．　なんだか，お祭りに行きたくなってきました．
スイカ，おいしいですよね．
スイカ、買ったよ！
スイカ！　最高だよね！
スイカいいですね
スイカうまいですね。ブドウもすきですか？
スイカおいしいですよね
スイカおいしいでよね
スイカおいしいよね
スイカおいしいよねー
スイカが？
スイカが好き
スイカが好きですか
スイカが好きなの？
スイカが食べたくなる暑さですよね
スイカが大好きなんですね。
スイカじゃなくて塩ですか
スイカソフトが食べたい。
スイカだね
スイカだねー。
スイカって大きすぎて食べきれないんだよね。
スイカって野菜なんだよ
スイカですね！大好きです。
スイカでは買い物は出来ませんよ
スイカで物々交換はしたことないです。
スイカで有名といえば山形ですか？
スイカで有名なのはどこでしたっけ。
スイカといえばスイカ割りでしょう
スイカといえば甘いね！
スイカとかき氷ですね。
スイカとメロンどっちが好きですか
スイカと言えばラムネもいいね。
スイカには塩がベスト。
スイカには塩をかけますか
スイカには塩をかける？
スイカには塩をかける派ですか？
スイカには塩をかける方？
スイカに塩をかけるのと同じ理屈ですね
スイカに塩をかける方法は有名だけど、私はそのままのほうが好きだな
スイカのアイスやジュースも好きです
スイカのほかに好きなものってある？
スイカの季節ですね。
スイカの種食べてる？
スイカの端の方って、食べるか迷いますよね。
スイカの皮は硬いですよ
スイカの名産地？
スイカの名産地？歌？
スイカの話？
スイカの話しは，さっきもしたね
スイカの話に戻ろう！
スイカバーがいいですね
スイカバーなら手のひらサイズだよ
スイカバーはメッチャ有名．
スイカはあまり食べないので多くはありません。
スイカバーも好きです．
スイカバーも良いよね
スイカバー食べたいから買ってきて．
スイカはおいしいですね
スイカはおいしいね
スイカはお風呂あがりに食べるのがいいです
スイカばかり食べていてはいけませんよ
スイカはさいこうですね
スイカはちょっと苦手なんですよね
スイカはどこが有名なんだろう。メロンなら夕張だよね。
スイカはどこで買います？
スイカはとても大きいです。メロンも同じくらい大きいですね。
スイカはめちゃくちゃかゆいです。
スイカはもうそろそろ飽きて来たよ
スイカは塩をかけますか
スイカは家庭を壊すの？
スイカは嫌いなんですか？
スイカは好きですね。メロンよりも個人的に好きです。
スイカは実がなりますよ。
スイカは実がなるよ．
スイカは実って言いますか。
スイカは暑い時期はどこでも売っていると思いますよ。
スイカは食べすぎるとおなか壊しますよ
スイカは食べますか？
スイカは大好きです。
スイカは土の上に出来るのではないですか??
スイカは買うものです
スイカは美味しいですよね。メロンも美味しいと思います。
スイカは美味しいね。
スイカは木から生えていないですよ。
スイカは野菜ですね
すいかもいいけどブドウもいいよ
スイカもいいけどぶどうも好き
スイカもおいしいけど、この前食べたメロンが超うまかった。
スイカもメロンもウリ科だしね。そういえばウリも好き。
スイカも吸収されやすいんですかね？
スイカよりブドウの方が好きかな
スイカよりメロンが好きです
スイカよりも？
スイカよりモモがいい
スイカをお風呂に？！
スイカを育てているのですか？
スイカを育てているんですか
スイカを割ったらおしりに見えますね
スイカを食べたらお腹を壊します．
スイカを買いに行くのです
スイカ以外でお願いします．
スイカ以外でどんな野菜が好き？
スイカ割も夏の風物詩だったですね
スイカ割り！
スイカ割りがしたい！
スイカ割りしたいです
スイカ割りしたって良いけど。
スイカ割りしたら面白いよ！
スイカ割りっていう遊びもあるぐらいですからね。
スイカ割りとか，楽しいですよね．
スイカ割りとかしたいですね
スイカ割りとかしたことある？
スイカ割りとかやりたいですね。
スイカ割りに海の家、魚釣りと色々ありますね
スイカ割りはしますか？
スイカ割りはする？
スイカ割りはやったことありますか？
スイカ割りは好きですか
スイカ嫌い
スイカ好き！
スイカ好き？
スイカ好きなの？
スイカ昨日食べた！
スイカ食べたい！
スイカ食べたい！もういっぱい食べてるけど。
スイカ食べたいな
スイカ食べたいねー
スイカ食べました？
スイカ美味しいよね
スイカ腐りそうなんだ
すいません。それをいうなら、びっくりですみません。
スースーします。
スーパースタイルが何かは教えてくれないんですね。
スーパースタイルってなんですか？
スーパーで切ったやつも売ってますね
スーパーにスイカを買いに行くことはありますよ。
スーパーのほうが安いですよ。
スーパーは安くてよいですよね。服とかはどこで買っているのですか？
スーパーマリオ64は対戦できないですね
スープカレーあるかな？
スカイツリーに行かれたことはありますか？
スカイプは便利ですね
すぐいくわ
すぐなくなるー
すぐにゴミ箱がいっぱいになるんで大変ですよ
すぐに冬になるので一時の楽しみです
スケスケのね！
スケスケのやつで！
スケボーが好きですよ。あなたは？
すごい．子供とか泣くもんね
すごいですね
すごいですね！
すごいですね。
すごいですね。私も操ってみたいです。
すごいですね。自己管理をしっかりされていれば大丈夫ですよ。
すごいね
すごいね。
すごい楽しいよ
すごくいいことだと思います
すごく楽しいです
すごく楽しそうですね
すごく斜に構えてますね
すごく綺麗ですよ．海なんか汚いです．
すごしやすいですね
すずしいかわりに雨が多いんですよね。
すずしくなってきた
スタイルが決まるとかっこいいですね
すっかり秋だよ
すっきりした話が読みたい、という時はありますよね。
ずっとこたつにいたいですね
ずっと退屈だと大変ですね
すっぱい食べ物が大好きです。
ステンドグラスかな。
ストーリーが面白いゲームがいいと思います
ストーリー重視か！
ストレス解消になります。
ストロボ・エッジっていう漫画が面白いです
スノーボードがしたいですね
すばらしいです
スプーン使って食べるのが上品なんでしょうか？
スフレもいいですね
スペインの話ですか
すべておかしいってこと？
すべらない話をしてください。
スポーツが好きなんですね。
スポーツで結果を残したことはないですね…
スポーツドリンクでもいいらしいですよ。
スポーツドリンクは何が好きですか？
スポーツドリンクを飲んでます。
スポーツによっては色々あるんでしょうね
スポーツの結果ですか
スポーツの種類によりけりかな
スポーツは何かやらないの？
スポーツは苦手なんです
スポーツは嫌いかい？
スポーツは好きですか？
スポーツマンシップってやつ？
スポーツをすることも良いかもしれませんね
スポーツ関係者ですか
スポーツ中にガムを噛むと集中力が増すそうですよ
スポンサーも喜びますからね
スマートフォンを使っておられますか
スマートフォン使いますか
スマホでゲームしたりするかな
スマホは凄いです。
スマホを使っていますか？
すみました．あとは寝るだけです
すみません，今なんておっしゃいましたか．
すみません、何がいいのかよく分かりませんでした。
スリは多そうですね。
スリルありますね。
スリルのある洋画を良く見ます。
ずる！
スルーかよ
するんですね
セ・リーグとパ・リーグどっちが好きなの？
セクシーなのがいいよね！
せっかく使いこなせるようになったのに，スマホの勢力が拡大してますからね．
セブンイレブンがおいしいのですか？
セブンイレブンはお弁当がおいしいですね
せやな
ゼリーがいいんじゃないですか？
ゼロさんですか??どうぞよろしくお願いします。
ゼロさんの出身はどこですか？
ゼロさんは何をしているんですか
ゼロさんは嫌いな動物はいますか
ゼロゼロゼロ
そ，それはごめんなさい．．．
そ，そんなことないよ．
そ、そんなことないよ
そ、難しいのです。でも、仕事はまだいいですよ。結果が見えるから。子育てはもっと難しいと感じます。
そう
そう、スイカ美味しい。
そう、セブンイレブンのアイスコーヒーがいちばんうまい
そう、それじゃ、餃子も食べましょう。
そう、ビールは家で飲みます。
そう、天気予報みてる
そう、読み直したんですよ。
そう、普通に作ると美味しいよ
そう、和みます。
そう！
そう？
そう．
そう．予防のために，滝行です，．
そう。
そう。スポーツには興味はないです。インドア派なので、手芸とか料理が得意なんです。
そう。夏はやっぱりスイカですよね
そうありたいけど
そういうことって？具体的には？
そういうことです
そういうことはありそうです
そういうときばかりじゃないですよ
そういうときもあるね
そういうときもあるよね
そういうのいいから
そういうものか
そういうものもあってもいいですね・
そういう何かを経験されたのですか。
そういう言い方はないんじゃないですか．
そういう考えの人もいるかもしれませんね。
そういう考え方もあるね。食中毒になるくらいなら、添加物を入れたもののほうがいい、という。
そういう仕事ですからね。
そういう使い方もありますね。
そういう時ってあるよね
そういう場合もありますね
そういう人多いよね
そういう訳じゃないけど。
そういえば，今日ノーベル賞もらったんだー．
そういえば、最近は箭弓も遊んでいますね
そういえば、梅雨が明けましたね。
そういえばゴミ出しの日はいつでしたっけ？
そういえばスラムダンクに仙道ってキャラいたな
そういえば今日暑かったですよね
そういえば今年は花笠まつりに行ってきたよ．
そういえば朝ホットドッグを食べました
そういえば冬に花火ってないよね
そういったことを考え出すと、なかなか難しいですよね。
そうか
そうか！
そうか。
そうかー
そうかー！
そうかー。そんなに好きなんだ。
そうかい
そうかそうか
そうかそうか。トマトは？
そうかな
そうかな？
そうかな？私は旦那さんと買い物するよ。
そうかな？大変そうだけど。
そうかな。
そうかな。完璧に予防するのは難しいんじゃないかな。
そうかなぁ。
そうかなあ。
そうかも。秋は短いかも。
そうかもしれない
そうかもしれませんね
そうかもしれませんね．大人になるとはそういうことなのでしょうか．
そうかもね
そうしましょうって言われても、今を冬にはできないけどね。夏の楽しみって何？
そうします
そうじゃなくてテレビ番組
そうすか
そうそう
そうそう　今度一緒に行く？
そうそう，歌姫だからね．
そうそう、いいあんばいです。
そうそう、ウィーンって入っていって、入れたり出したり好きでした。
そうそう、この間銀歯が取れて歯医者に行きました。
そうそう、ワインも安くてうまい。
そうそう、今年はどこの高校が優勝したんだっけ
そうそう、大被害、大被害。
そうそう．慣れてきますよね
そうそう。
そうそう。スイカも好き。
そうそう。穏やかでいい。
そうそう。素敵なお店もいっぱいありますよね。
そうだったねｗｗ
そうだったんだ…
そうだといいのですが
そうだと思いますよ。私は水筒を持ち歩いています。
そうだと良いです。
そうだね
そうだね，君に膝枕してもらえるから．
そうだね、あれはワクワク感を楽しむために買うものだよ
そうだね、おいしいよね。
そうだね、お酒を飲むと後でラーメンが食べたくなるね
そうだね、もうそんなに経ったのだね
そうだね、海に行きたいね
そうだね、最適化しないといけないね
そうだね、種をとるのがめんどくさいけどね。
そうだね、他の本も読みなおしたいね。
そうだね、朝は洗濯をしてくれます
そうだね！
そうだね！海に行くときは履物を選ばないといけないね
そうだね．あと改札機．レジでも使えるよえ
そうだね．おいしいね．
そうだね．きれいだね．
そうだね．メロンも好き．
そうだね．やっぱりみかんが好きなのかな？
そうだね．今日は天気が悪いね．涼しいけど．
そうだね．腹切りしたら死んじゃうからね
そうだね．立派な実がなってるね．
そうだね。
そうだね。こんな天気の日は海だよね。
そうだね。でもまだ食べてないや。
そうだね。まだ完全に元に戻った訳ではないだろうけど。
そうだね。快適だよ。
そうだね。海で何をする？
そうだね。海は少し遠いもんね。
そうだね。近くにあるといいね。
そうだね。賢いよね。
そうだね。今年はまだスイカ食べてないけどね。
そうだね。暑いし。
そうだね。暑いしね。
そうだね。大丈夫だよ。怖くないよ。
そうだね。虫ってかっこいいよね。
そうだね。東北には行ったことある？
そうだねー
そうだねー．
そうだねー．山もいいよね！
そうだねえ。
そうだよ
そうだよ(便乗)
そうだよね．でも良くないと思うよ
そうだよね。
そうだよね。冷たくて気持ちいい
そうだよねー
そうでしたか。
そうでしたか。今日は天気がよくないですね。
そうでしたね。網が破れたりもしたそうですよ。
そうでしょ
そうでしょ？それがあなたですよ．
そうでしょ．そう思って声をかけてあげたよ．
そうでしょ。
そうでしょ～
そうでしょうか
そうでしょうかね
そうでしょうね
そうです
そうです、体が重いんです。
そうです、揚げ浸しも麻婆茄子もおいしいですね
そうです！とりあえずトマト入れて煮込めば間違いないです！
そうです．冷たいですよ？
そうです。スイカ畑にスイカの実がなっています。
そうです。それにオスは、やんちゃです。
そうですか
そうですか，都合が悪いですか．
そうですか、こんにちは。
そうですか、それは良かったですね。ところで、趣味は何ですか？
そうですか、よろしくお願いします。
そうですか、興味深いですね
そうですか、携帯はとても便利ですよ。
そうですか、僕もマツダは好きです。
そうですか!?疲れた時は、睡眠が一番ですね!?
そうですか？
そうですか？あんこは美味しいと思いますが
そうですか？夏野菜は好きでよく食べています。
そうですか？私は柔らかい桃の方が好きです。
そうですか…　実は僕，泳げないんですよ…
そうですか．それの何がおもしろいんですか？
そうですか．弱いんですね．
そうですか．涼しくなりますもんね
そうですか。
そうですか。あなたを作った作者に、良く聞かせてあげてください。
そうですか。お疲れ様です。
そうですか。じゃあ何か話しますか。
そうですか。だから稼ぐことが出来るんですね。私は苦手です。
そうですか。ところで、トヨタは好きですか？
そうですか。ところで、焼きそばは好きですか？
そうですか。何が好きですか？
そうですか。機会があれば一度行ってみてもいいかもしれませんね。
そうですか。残念です。
そうですか。私は外で食べます。
そうですか。私もです。
そうですか。私もマグロは好きです。
そうですか。他のスポーツは？
そうですか。難しそうですね。
そうですか。話題を変えますが、本はどの分野が好きですか？
そうですかー？　対策はしっかりしておくべきですね．
そうですかねぇ
そうですね
そうですね　どんな対策してます？
そうですね・・・、今年の6月に旅行をしました。
そうですね・・・。今は特に気をつけていないです。
そうですね・・・。今年は海に行く機会がなかったです。
そうですね，なんだか，特別な気分になりますよね．
そうですね，のぼるのは辛いですね
そうですね，時間をうまく使って余らせないことは難しいです
そうですね，生がいいですね
そうですね、きれいですね。
そうですね、スイカは美味しいです。
そうですね、せっかくなら生がいいですよね
そうですね、そういえばうちの息子は牛乳が大好きです
そうですね、どこからが本編かわからない時がありますね。
そうですね、みんなで四国に泊まったのが楽しかったです。
そうですね、一人では研究は進まないですね。
そうですね、飲むヨーグルトみたいな味になりますね
そうですね、夏休みに行くのに最適な場所を知っていますか。
そうですね、楽しいですね。
そうですね、漢字やカタカナもありますからね
そうですね、結婚相手が欲しいですね
そうですね、見やすいものが多いです。
そうですね、高熱が出て大変でした。
そうですね、私はサンマが好きです
そうですね、私は外出するとき、お財布と携帯は必需品です。
そうですね、歯医者に行こうと思います
そうですね、人気のレストランは長く待たされたりして、うんざりしますね。
そうですね、水分しっかり取ろう
そうですね、晴れて欲しいですね
そうですね、大変でした
そうですね、同じ状況を表す言葉がたくさんありますからね。
そうですね、日本に来る人はうまい人もいますね
そうですね、買い物はちょくちょく行かないとダメですね。
そうですね、冷たいものを飲みすぎないように気を付けています。
そうですね！
そうですね!!私は子供の頃、スイカが大好きでした。
そうですね!?
そうですね!?でも、もうすぐ梨が美味しい季節になります。
そうですね!?どちらも良い製品だと思います。
そうですね!?適度な集中はいいです。
そうですね！しかし、海外に行ったことがないので日本がどんなに良いか比べられません。
そうですね！そういえば、お祭りで事故が起こっていましたね
そうですね！生観戦の方が迫力が違いますよね
そうですね！日本だと沖縄の海が特に綺麗ですね。
そうですね！日本に生まれてよかったです。
そうですね．
そうですね．　夏の楽しみの一つです．
そうですね．　仙台には，おすすめの食べものはありますか．
そうですね．　日本のアニメが好きなので．
そうですね．お寿司が好きです
そうですね．お盆はお墓参りに行かないといけないですよね．
そうですね．そうですね．
そうですね．それぞれが何かを担当しています
そうですね．そろそろ一降り欲しいです
そうですね．でも数人でも僕は好きですよ．
そうですね．テレビよりも臨場感がありますよね．
そうですね．なにか好きな食べ物はありますか？
そうですね．意外と大丈夫です
そうですね．河川敷でバーベキューなんて最高です．
そうですね．気が合うみたいで嬉しいです．
そうですね．犬とも遊んできたいと思います．
そうですね．午前中に行くつもりです
そうですね．自分の興味のあることだけ，できればいいと思うんです．
そうですね．暑いです．
そうですね．僕も飲みたいです．
そうですね．夜更かししてしまいました
そうですね。
そうですね。Androidはどう思いますか？
そうですね。Xperiaはどう思いますか？
そうですね。あとハンバーグも好きです。
そうですね。あとは塩分も大事ですね。
そうですね。あなたは
そうですね。あなたはやってますか？
そうですね。インフルエンザには気を付けないと。
そうですね。おいしいですし。
そうですね。お祭りとかあって楽しいですよね。
そうですね。ギターを弾きます
そうですね。ゲームでもしましょうか！
そうですね。スイカ割をみんなでしてその後食べるのはなお良いですね。
そうですね。スノボーは好き？
そうですね。スライダーとか少し変わったプールとか楽しいですよね。
そうですね。そういうときもありますね。
そうですね。たくさんの港がありますよね。
そうですね。たくさんの人に迷惑が掛かります
そうですね。でも、ゆっくり買い物をしたいときは一人のが良いです。
そうですね。でも、夏にはスイカの他にもおいしいものがたくさんありますよね。
そうですね。でも、野菜より、肉が食べたい！
そうですね。でもその前に痩せないとね。
そうですね。でも最近では全然話題を聞かないので減ったのではないですか？
そうですね。でも私はメロンも好きです。
そうですね。でも私は山に行くのも好きです。
そうですね。でも台風の前とかは、すごく荒れますよね。
そうですね。テレビは丈夫ですしね
そうですね。ところで、スイカは好きですか？
そうですね。どちらかといえば広い方です。
そうですね。どんな番組が好きですか??
そうですね。なので、一人で食べるには大きいと思います。
そうですね。ベストですから。
そうですね。みんな様々な趣味を持っていますね。
そうですね。ワールドカップ負けてしまったので残念でした。
そうですね。わいわいと騒げて楽しいですもんね。
そうですね。安心します。
そうですね。一人で買い物をするのもいいですけど、他の誰かと一緒に買い物をするのも楽しいですよね。
そうですね。雨は降ってほしくないです。
そうですね。栄養のバランスに気をつけたいです。おすすめの料理とかありますか。
そうですね。塩をふりかけて思いっきり齧り付きたいですね。
そうですね。何か暇つぶしでもしましょうか？
そうですね。何事も慣れはあるかと思います。
そうですね。夏はやっぱり海ですよね！今年は海に行かれる予定はあるのですか？
そうですね。夏は氷菓でもいいです。
そうですね。夏休みは毎年、部活動をしていたので、思い出がたくさんあります。
そうですね。花火はとても綺麗ですよね。
そうですね。海では泳ぎますか？
そうですね。海で泳いだり、ＢＢＱをしたいですね。
そうですね。海好きですか？
そうですね。外に出るときには帽子をかぶる方がいいですね。
そうですね。外国ではよくホームパーティが開催されますよね。
そうですね。楽しみましょう。
そうですね。気をつけたいです。
そうですね。気持ちが悪いうえに、雨では遊びに行けません。
そうですね。嫌いです。
そうですね。今は、チェリーが一番好きです。
そうですね。今日は暑すぎますね
そうですね。今年の夏は暑いですからね。
そうですね。今年はまだ食べてないです。
そうですね。死にたくありませんし。
そうですね。死者も出たりしてますから。
そうですね。私の場合は。
そうですね。私は8時間は寝ますよ!!
そうですね。私はスイカが大好きです。
そうですね。私はスイカは種が多いので苦手です（笑）
そうですね。私は何か新しいことを始めたいと考えています。
そうですね。私は海で泳ぎたいです。
そうですね。私は甘いスイカが大好きです。
そうですね。私は大好きです。良く娘と二人で撮ります。
そうですね。私は福岡へ行きました。
そうですね。私もメロンが好きです。
そうですね。手軽にできるものもあるのですが、大半の趣味は時間を必要とします。
そうですね。周りにも迷惑をかけますし。
そうですね。宿に泊まらなくていいぶん、安くあがりますもんね。
そうですね。暑いですからね
そうですね。少し塩分をとることも大切らしいですよ。
そうですね。焼きそばのソースは少し多めなのが好きです。
そうですね。上手に嘘のつける人もいますよね。
そうですね。寝すぎもあまりよくないと聞いたことがあります。
そうですね。寝ることが多いです。
そうですね。水分補給はこまめにやりますよ。
そうですね。晴れた空透き通った青い海はサイコーです。
そうですね。千葉までいけば透明度があるかもですね。
そうですね。他に、サザエは好きですか？
そうですね。他にも夏といえば、かき氷を思い浮かべます。
そうですね。他にも夏にはおいしい果物がたくさんありますよね。
そうですね。他の果物と比較してもダントツに大きいですよね。
そうですね。多くの大会を勝ち進まないといけないので、レベルも高くなると思います。
そうですね。退屈は嫌いです
そうですね。台風が過ぎ去って、良かったです。
そうですね。適当がいいですよ！
そうですね。都会と比較すると安全だと思います。
そうですね。倒れたら大変ですし。
そうですね。特に、4月とかは色々な部活動の見学に行きます。
そうですね。特に、かき氷はいちごシロップが一番だと思います。
そうですね。特に、マグロが美味しいです。
そうですね。特に、食べ物の量は日本の倍近くありますよね。
そうですね。特に、鉄腕DASHは面白いです。
そうですね。特に甘いものはおいしいですよね。
そうですね。特に小さい子とかに好きな子が多いと思います。
そうですね。特に対策はしてないです。
そうですね。肉以外にも焼けた魚は美味しいです。
そうですね。日向ぼっこは気持ちいいですしね。でも夏の日差しはは暑いです。
そうですね。日本と比較すると、どこも治安が良くないですよね。
そうですね。農家の方はその対策に頭を抱えているそうです。
そうですね。筆を使って字を書きますよね。
そうですね。普段何をされているのですか？
そうですね。平日は時間がないので。
そうですね。帽子もかぶります。
そうですね。毎日楽しいです。
そうですね。浴衣を着て行きたいです。
そうですね。冷え症には効果的ですね！
そうですね。冷やして食べるとおいしいですよね。
そうですね。録画しないと厳しいです。
そうですねあまり調理しなくていいですからね
そうですねえ
そうですねぇ…　おにごっことか，どうです？
そうですねー。
そうですねー。写真よりは実際に見た方が良いですよね。
そうですねかなり待ったので疲れていますね
そうですよ
そうですよ．
そうですよ．あなたは行ってきなさいよ．
そうですよ．寂しいですね
そうですよ。相手をすると喜ばせてしまいますから。
そうですよね
そうですよね！靴の中に砂が入るのは許せませんけどね
そうですよね．
そうですよね。とってもびっくりで、サプライズです。
そうですよね。バランスを考えないとうまくいかないですよね
そうですよね。日差しを遮ってはくれますがそこが欠点ですね。
そうですよね。別々に行動しましょう。
そうでもないかな．
そうでもないかなー
そうでもないけど．仕事は片づけて行かないとね
そうでもないけどね．あなたの血液型は？
そうでもないです
そうでもないです。
そうでもないですよ
そうともかぎりませんよ？
そうとも限りませんよ
そうなの
そうなの？
そうなの？るろうに剣心の新作みたいな。
そうなの？わからない？まあでも、夕張から高速に入れそうだよね
そうなのか
そうなのか？
そうなのかー
そうなのかなー
そうなのですか
そうなのですか？
そうなのですか？私は男なのでよくわかりません。
そうなのですか。私は食べたことがないので、わかりません。
そうなのですか。他の話をしようか
そうなの知らなかった
そうなりますね。
そうなると思うよ。
そうなんだ
そうなんだ　それは嬉しいな
そうなんだ！それも面白そうだね
そうなんだ！やっほー！
そうなんだ．どっちが好き？
そうなんだ．心が広いねえ．
そうなんだ．二十世紀は？
そうなんだ。
そうなんだ。キュウリはどう？
そうなんだ。それなら良いタイミングだったね。
そうなんだ。よく着るの？
そうなんだ。一人で？
そうなんだ。私はA型だよ、
そうなんだ。私も待ってたよ。
そうなんだ。暑いね。
そうなんだ。大阪が暑いくらいの知識しかないです。
そうなんだ。読書とかしないの？
そうなんだー
そうなんだよ！でも熱いんだよ！
そうなんだよ．
そうなんだよね
そうなんです。スポーツは苦手なのですよ
そうなんです。仕事から帰るのが遅いですからね。
そうなんですか
そうなんですか、ぜんぜん知りませんでした。
そうなんですか、どっちかな。まあいいや、さっきプール行ったよ
そうなんですか！？　自分は歯が丈夫でないので赤い部分しか食べられないです。
そうなんですか！今度ももたべにいきましょう。
そうなんですか？
そうなんですか？　僕はプールでもおぼれたことがありますよ？
そうなんですか？自分は赤いものしか見たことが無いです。
そうなんですか？知らなかったです。
そうなんですか？知りませんでした
そうなんですか？知りませんでした．
そうなんですか？僕はエビアレルギーがあるんで，厳しいかもしれません．
そうなんですか．　牛タンを食べたことはありますか．
そうなんですか．きょうはとても暑いですね．
そうなんですか．じゃあ，何をして遊びましょう？
そうなんですか．それじゃあ，今から昼寝をしましょう．
そうなんですか．どこでやるのですか？
そうなんですか．薬は飲んでますか？
そうなんですか。
そうなんですか。何かしましょうか。
そうなんですか。最近では、プランターで育てるのが流行っているとか。
そうなんですか。最近はゲリラ的な豪雨があったりで洗濯物とかが困ってしまいます
そうなんですか。私は泳げますよ！
そうなんですか。車で何かするのですか？
そうなんですか知りませんでした
そうなんですけど、泳いでいる時は晴れててほしかったです
そうなんですね
そうなんですね，もう旅行先だったんですね
そうなんですね??知りませんでした。
そうなんですね．僕はどっちでもいいです．
そうなんですね．話しましょう
そうなんですよ
そうなんですよ！あれはもはや芸術です！
そうなんですよ．
そうなんですよねー　プールでのトレーニングは，継続が難しそうですね．
そうね
そうね、けどかき氷の方がおいしい
そうね、俺たちの世代はみんなそうじゃない？　小6のときスラムダンクが始まって、みんな中学ではバスケ部に入った。
そうね、今年海に行くのは初めて。
そうね、朝から行くといいね
そうね．エアコンがないと生きていけないです
そうね．メロンも食べるのがおいしいね．
そうね。
そうね。エビスよりプレミアムモルツのほうが好き。でもよなよなエールのほうが好き。
そうね。やったことないけど。
そうね～
そうねー
そうは思わないんだけどなあ。
そうみたいです。
そうめんは好きですか？
そうやって言葉は変遷していくんですね
そうゆう時もあるかもしれませんね。ところで、好きな食べ物はありますか？
そうよ
そうよー
そう見えますか？
そう見える？
そう言う人もいますね
そう言われることもあります
そう考えるとやり過ごせそうな気もしてきます。
そう考える人のほうが多いと思いますよ。
そう考えれば確かに奥が深い
そう思います．
そう思います．周りのみんなは全然意識してなくて，怒られまくってます．
そう思います。
そう思いますよ．
そう思いますよ。
そう思うことはあります。
そう予防が大事ですね。
ソーセージと相性がいいね。
ソクラテスの弁明とは何ですか？
そこ？
そこが楽しみでもありますね
そこそこです
そこで面白がるのは人としてどうよ
そこは弱気なのねｗ
そこまで言うんなら鉄則なんだろう
そこまで生活は楽ではないですね。
そこら中に用を足されると困ります。
そこを強調したいですか
そこ聞いちゃう＞
そして食べます
そだね。
そだね。俺はすきだよ
そちらから話しかけてくれてもよかったのに
そちらは暑いのは大丈夫ですか？
そっか
そっか、ソーラーパネルついてるのかな
そっか、どれくらいここに居た？
そっか、俺忙しいんだけど。
そっかー．
そっちじゃねえｗ
そっちのスイカでしたか。できますよ。
そっちのスイカの話かい！
そっちの夢じゃなくて
そっちはどう？
そっちも気をつけてね
そっちも気を付けてね
そのうちわは幾らしたんですか？
そのために滝行に行くんですもん
そのとおりです．
そのとおりです。
そのとおりです。水をこまめに補給します。
そのパターンですか。ワビサビって知ってます？
そのほうがいいでしょうね
そのまま寝ちゃいなよ
そのまま泊まって温泉に入りたいです。
その言い回しは初めて聞いた
その御用は意味が違う気がします
その時によります。
その通り
その通り．じゃあ仕事して．
その通りです
その通りですね。
その分、壊れやすい気がします
その抱っこひもは便利そうですね。
その方が良いでしょう。
その方が良いですね
その予定ですね
その話をしてるんで…では梨は好きですか？
そばめしなんかもありますよね。
ソフトバンクはどうですか？
そもそもそれは人の名前なんですか？
そもそも所持しておりません．
そゆこと！
そよ風がいいですね。
そらもう永遠よ．
そりゃ，いいほうがいいですよ．
そりゃ，漫才なんだから声かけるよｗ
そりゃ、沖縄に行ったら海に行かないとね。
そりゃあ年頃だからねえ．嫌いな人は？
そりゃいい
そりゃそうです
そりゃもちろん！　でもあんまり暑いのはキビシイ。
そりゃもちろんです
そりゃよかった
そりゃ今は夏だからね。
そりゃ使うのはいつも富士フィルムでしたよ
そりゃ深いところもあるでしょうね。
ソルティライチを飲んで予防しています
それがいいじゃん
それがいいと思います
それがいいと思います．
それがいいんです．
それからどうなったの？わくわく．
それからどうなるのですか？
それか扇風機で済ますとか
それが醍醐味だと思います。
それゴキブリ用じゃない？
それじゃ、ゲームセンターへ行きますか？
それじゃ、じゃんけんはやめて、ドロケーをしましょう。
それじゃ、しりとりをしよう。
それじゃ、ドライブに行こうか？
それじゃ、ハンモックで寝ましょう。
それじゃ、ブレックファーストにしようか？
それじゃ、まずは体の力を抜いてみましょう。
それじゃ、マッサージをしましょう。
それじゃ、公園へ行きましょう。
それじゃ、芝生の上に、レジャーシート敷いて、座りましょう。
それじゃ、僕が鬼になります。
それじゃあ言わないでください
それじゃあ仕方ないね
それじゃまた
それじゃ川に行きましょう
それだけ？
それだけで雰囲気が変わりますね
それだけの価値があるからね
それだけ期待されているということですしね
それだけ万能ということです。
それだと熱くないかな
それってどういう意味
それで，サボって今退屈してるのかな？
それで、あなたのご趣味は？
それでか
それでそれで
それでは
それでは、今日は九十久里浜へ行きましょうか？
それでは、趣味はなんですか？
それではダメです。
それではついて行きますね
それでは何から話しましょうか
それでは私とは好みが違いますね
それでも、山へ行きます。
それでもとても甘いのは不思議ですね
それでもなお，持て余すんですか？
それでも行くのですね
それでよし
それで夕食は何を食べるのですか
それなのに楽しかったのか。
それならいいですね。
それならよかったです
それなら余計休んだほうがいいですよ
それなら良かった
それは、大変でしたね。
それはjr東日本のやつね。
それはありがとう
それはあるね
それはいいことだね
それはいいですね
それはいいね
それはいいね。じゃあおいしいものでも食べて観光もできちゃう？
それはいい場所ですね．静岡ですか？
それはいい提案ですね。
それはいけませんわ．
それはいやだな
それはおいしそう
それはおいしそう！！
それはおかしい
それはおもしろそうですね
それはかわいそうですね。
それはきっと相手と相性が良くないんですよ。
それはご親切にどうも。
それはさておき，今週末は連休ですね．
それはすごい。どんな曲を弾くの？
それはすごい機械だね！
それはスマホですか？
それはそうだね。
それはダメですね。折り畳みの雨傘もセールで買いました。
それはちょうどよかったです！
それはちょっと意味がわからない・・・
それはちょっと高すぎるでしょ？
それはどうでしょうか。わかりませんね。それはそうと、プールで泳いだ後は、ビールがおいしいんですよね。
それはどきっとしますね。
それはなぜですか
それはなんですか
それはひどいですね
それはベスト違いですね！
それはもう聞きました。
それはもちろん
それはもちろんそうでしょう
それはよかった
それはよかった。
それはよかったです。
それはよかったです。何かあったのですか？
それはよかったね．
それはわかっています。
それはわかります。ポカリの方が濃い気がします。
それはわかりませんけど…。友達のお父さんが富士フィルムに勤めてたな＾。
それは何ですか？
それは我慢した方がいいですよ。
それは確かに
それは楽しそうですね
それは楽しそうですね。。
それは楽しみですね
それは間違いないと思います。ただし性格も重要ですね。
それは危ないわ
それは奇遇ですね！今度一緒に遊びましょう。
それは奇特な方ですね
それは気の毒な言われ方ですね
それは君の作り方の問題なんじゃないかな
それは嫌いという意味ですか？
それは困りそう。
それは困るね。
それは残念です
それは残念ですね
それは寂しいということですか？
それは場所によりけりだな
それは寝台特急とかですね。
それは辛いですね
それは節約した方がいいかもしれませんね
それは素敵です
それは駄目．
それは大変
それは大変そうです
それは大変ですね
それは知りません．
それは痛いですよー！
それは難しい質問です。
それは悲しですね
それは必要だけど、過剰なのは駄目でしょ？
それは不便ですね
それは怖いですね
それは風邪の場合ですね。
それは風邪の予防ができそうですね。
それは分かりましたよ。
それは冒険してますね
それは良いですね
それは良かった
それは良かったです！
それは良かったです．今日はあついですね．
それは良かったです。
それは良くないですね。体調は大丈夫ですか？
それほどではありませんが、楽しみです。
それほどでも
それほどでもないけど
それほど好きなんですね
それもありますね。殺菌もできますし干したほうがいいですね。
それもあるね、台風来てもいいことないよ
それもいいですね
それも夏っぽくていいじゃないですか
それも大事ですね、分かります。
それより、このシステム、誰が作ったの？
それより、ポータルを奪取したいですね
それよりは、夏風邪に気を付けないと。
それよりもあなたの仕事についてもっと教えて下さい．
それより眠いんですよ
それを自画自賛と言うんですよ。
それを体現しているのが，僕なんです．
それを超えたら宇宙だね。
それ以外の言語でかけるの？
それ何のことですか？
それ気力いるね
それ趣味じゃねえからｗ
それ寝不足でしょ
それ大事ですよね
それ博多じゃなくて広島じゃん。
それ怖くないですか？
それ矛盾してない
そろそろおなかすいた。
そろそろ帰ろうかと思っていたところだよ
そろそろ時間かもしれません
そろそろ秋ですね。
そろそろ秋の食べ物の季節でもありますね。
そろそろ昼ですよ
そんな
そんなこといわれても
そんなことないですねー．ご飯は中盛りです
そんなことないですよ
そんなことないと思います。一緒に逃げましょう。
そんなことないよ
そんなことはありません。中国は有名です。
そんなことはありませんよ。ゲームは買わないから。その代わり、ジュエリーが好きなので、ジュエリーにお金を使いますけど。
そんなことはできないよ
そんなことはないですよ．熱中症はこわいですよ
そんなことはないよ．
そんなことはないよ．あなたは退屈でしかたないですか？
そんなことは許せないです
そんなこと書いている本でもありましたか
そんなときこそサングラスでは。
そんなときもありますよね．
そんなところを基準で考えるのか
そんなにおっしゃるなら…　どこのプールに行きたいですか？
そんなにお好きなら今度プレゼントいたします．
そんなにゲームばっかり買っているんですか？
そんなにごみが溜まってるんですか？
そんなにシャープが好きなのか
そんなには多くないです。卒業アルバム見たらはずがしいでしょうね。
そんなにひどく降らなければね
そんなに偉い人間じゃありません
そんなに喜ぶことでもないような。
そんなに気温は高くないので，大丈夫です
そんなに好きじゃないよ
そんなに好きなの？
そんなに好きなんだ
そんなに行きたいのかおまえは
そんなに行きたいんですか？
そんなに仕事が成功しているんですか？
そんなに長くはかからないんじゃない？
そんなに難しくないですよ。水道代の節約になりますし。
そんなに良いかなぁ…？
そんなのがあるの？宮城は行ったことないな。
そんなもんです。
そんな気はありませんので
そんな気もします
そんな好きなんだ
そんな高い塩買ってるの？
そんな事はないでしょ？
そんな時もありますよね．わたくしはエアガンより紅茶が好き．
そんな趣味はありません。
そんな場所があるんですか？
そんな人知りませんけど
そんな生活してみたいわ
そんな日もあると思います
タージマハルには行ってみたいです
ダイエットはしないといけないね。
ダイエット用の器具とか通販でよく出てるしねぇ。
ダイソン？
だいたい知り合いの紹介ですね。
だいたい二人ですかね。友人が少ないので
だいたい分かりますよ。
ダイビングしたい
ダイビング気持ちいいからね
タイプとは何ですか？
だいぶ秋らしくなってきましたね
だいぶ涼しくなってきたよ
だから、そりゃそうです
だから、やりなって。スマホないの？
だから、何に関してですか？話噛み合ってないですよ
だから。
だからいみわからんて
だからなんでもないってば。
だからやだって！
だから泳ぎましょうよ
だから遠出しないほうが良いよ
だから何に関してですか？
だから海に行きたくないの
だから強いですってば
だから強いんだね
だから行きたいんだね
だから行くんでしょう
だから車で行くこともあるんですね
だから寝たら良いよ
だから退屈だと
だから誰あ？
だから欲しいんだよね
たくさんいます
たくさんの人が行きますね
たくさんの品数を少しずつ食べるのが健康によいですよ。
たくさんもらいましたか？
たくさん汗かきますね
たくさん集まったときが嬉しいよね
たくさん食べたいです
たくさん食べられますね
たくさん食べると頭が痛くなりますね。
たくましいですね
たこやき
たこ焼きは？
たこ焼きは好きですか？
たしかに
たしかに，有名ですね．
たしかに！スイカ美味しいよねー．
たしかにスイカのおいしい季節ですね
たしかにそうですね．少し多いですね
たしかにそうですね．人間の力を信じましょう！
たしかに我慢しすぎると体が火照ってくるかもしれないですね。
ダジャレですか？
ダジャレ好きなんですね
ただ、お金を使いすぎるとだめなので、大体は見るだけで終わってしまいます。
ただいま
ただいまー
ただしょっぱくなるだけだと思うんだけどな
ただ風邪をひかないように気をつけないといけないですね
ただ連絡先の管理はスマホの方が楽ですよ
だって、急に乱暴になるんだもん。
だって嫌いだもん
だといいです
たとえば
たとえばクラッシックとか？
だと思います
だね
タネがちょっと苦労するかなぁ。
タネがないように切り取ることもできるらしいよ。
たのしいですよね。でもクーラーのあるところにいたいです。
タノシイね
たぶんそれは落ちてるんじゃなくて育ててるんじゃないかな
たぶん僕らが食べてるのが実じゃない？
たまたまあったので，特に好きというわけではありません
たまに
たまにね
たまにパークに行くのも楽しいです
たまにはね
たまにはゆっくりするのもいいですよ
たまには図々しい態度も必要かもしれませんね。
たまには必要です
たまにやるのは楽しいかも。
たまに寒い時もあります
たまに汗が口に入っちゃうこともありますが、あんまり美味しくないと思いますよ・・・
たまに見ます。あなたは？
たまに見るよ
たまに行くのがいいよね
たまに殺伐とします
たまに酸っぱくてがっかりしますね。
たまに寂しくなりますけどね。
たまに耐えます
たまに買うかなあ
たまに返信を忘れてしまうことがあります。
ダメじゃないですか
だよ
だよね
だよね。
だよねー
だれが？
だれかこいつ，つまみ出せー！！！
だれでも使えますし、出来はいいですよね。
ダンスの番組ありますか
だんだんいい季節になります
タンブラー持ってますか？
ちーす
チーズケーキの美味しい店を知っています
チーズケーキはどうですか
チーズ好きですね
チェリーは美味しいです。
ちくわ。
ちっちゃい文字を使うのはすごい．
ちなみにガラケーとスマホどちらが好きですか？
ちなみにメロンはお好きですか？
ちゃー
ちゃんと行った方がいいですよ
ちゃんと寝れているのでいいほうだと思います
ちゃんと帽子をかぶります
ちゃんぽんは具沢山だからヘルシーな気がする。
ちゅー
ちゅっちゅしないでください
ちゅっちゅって何ですか？
ちょｗｗ台本無視すんなやｗｗ
ちょうどいい．今から一緒にランニングしませんか？
チョコおいしいよね
ちょっと、眠いです。
ちょっとしつこいよ
ちょっとそれは遠慮します
ちょっとだらしないけどね。
ちょっとチケット代貸して．
ちょっとひどくない？
ちょっとリゾーチ的な感じで、リラックスできそう。
ちょっとレトロでおしゃれだったよ
ちょっと意味がわからないです
ちょっと意味がわかりません．
ちょっと意味が分かんないですね。でも退屈なときには変化がほしいですね。
ちょっと意味不明ですね
ちょっと意味分からないです
ちょっと何を言っているのかわからないです
ちょっと外に出るときはサンダルは便利ですよね
ちょっと甘いけど、美味しいね。
ちょっと行ってくるわ
ちょっと種が邪魔ですけどね
ちょっと秋田行ってくる
ちょっと小さめだけどすごい美味しいです
ちょっと体の節々が痛いですけど、概ね健康です
ちょっと怖いな
ちょっと冷たくないですか？
ついつい食べ過ぎてしまうんですけどね．
ついてないかぁ。
ツールドフランスは見ます？
つかまえると，キーキー鳴くでしょ
つくれないかもしれない
つけてます
っす
って、馬鹿にされてる気がする
ってスルーかーい！
ってバレンタインかーい！
つまみもあれば最高ですね
つまらないからね．
つまらないんですか
つまんなくないよ！
つらいこともあったのですか？
つらいというほどじゃないけど。
つらい時もありますが楽しいですね
つらくはないです
ツルツルです。
ツンデレと言われたことはありますか？
で、パズドラは？
で、何か悪いことがあったんですか？
で、何が好きなの？
で、海で何するの？
で、質問の答えは用意できたの。
ディズニーランドに行きたいです
ティッシュの箱とかも好きですね
ティッシュを買いに行きますか？
デートが盛り上がりますね。
デートに行きたいね。
テーマパークが流行っているらしいですよ。
でかいのがよくいる
できたら、外国とかに旅行したいです。
できてます。
できないの？
できますよ。でも商品を注文するのは苦手です。
できませんね
できる！がんばれば！
できることなら…
できることなら逃げたいですね
できるんじゃないですか
できれば行きたくないです
できれば最新型使いたいですね
できれば他人の手は煩わせたくないですね
デザインがいですし、その気持ちはわかります。
デジイチとか持ってます？
デジカメじゃないのを持っているとか？
デジカメ持ってますか
でしょ
でしょ。
でしょうね
でしょー
ですです！冬は寒いですものね
テストがあるのかな。
ですね
ですね。
ですねー。何か熱中症対策はしているのですか？
ですよね
ですよね．　急ぎの作業が終わったら，ゆっくりしようとおもいます．
ですよね．そこで，トレーニングして，痩せたいんです．
ですよね．でも近くにないんですよ
ですよね。モンスターエンジン大好きです。
ですよね。机の上に置けるものが欲しいです。
ですよねー
ですよねー。みなとみらいとか。
テニスするから気を付けないと
テニスするとたくさんかきますね
テニスなさるんですか？
テニスの後のお風呂は気持ちいいです
テニスは好きですか？
では，スイーツとかは好きですか
では、しりとりをしましょう。
では、みんなで運動をしましょう。
では、山に行きましょう
では、川へは行きますか
ではあなたは男性なんですね
ではさっそく。こんちわ！
では塩を追加しましょう
では会議行ってきますね
では海に行きましょう
では私がなりましょう
では神奈川は？
では電車にしましょう
てへぺろ
てへぺろじゃねえ
てへぺろすげえええ
デミグラスソースもいいですよ
でも，また雨に変わるんでしょう？
でも，前に見たディズニーの映画は面白かったです．
でも，無農薬の野菜は生で食べるのにはいいですね
でも，論文コピペしちゃだめだよ？
でも、うるさいですよね。
でも、クラウンは高いです。
でも、ちょっと苦かった。
でも、運動不足です。
でも、温度差が大きいと、夏バテになります。
でも、海で泳いでいると溺れることもあるので、注意は必要だと思います。
でも、汗を気にして水を取らないと危ないですよ
でも、最近、あまりにコンビニが多くて、ちょっと鬱陶しい。
でも、最近の番組は魅力的じゃないですね。まあ見てないんですけど。
でも、最近は、軽自動車が人気ですね。
でも、使い勝手も大切ですよ。
でも、死んじゃうかもしれないよ。
でも、準備が大変ですよね。
でも、食欲がなくなったりだるかったりします。
でも、生き残った我々は、一層、しっかりと生きないといけません。
でも、凍らしたみかんは夏でもおすすめですよ
でも、美味しいですよ!!私は大好きな食べ物の中の一つです。
でも、頻繁に観に行くとお金が結構かかるよね
でも、緑が多いところは蚊も多いです
でも、冷蔵庫で凍らせたチューチューアイスも良いですよね。
でもクラゲとか出ますよ
でもゲームや音楽は避けてると
でもこの近くにはないよ
でもこんな時間から退屈なんですか？
でもスイカ食べたいよ
でもスマホもいいよ
でもせっかくなら旅館に泊まりたいですよ
でもその氾濫により肥沃な土地ができるんですよ。大昔の話ですけど。
でもそろそろクラゲで海に入れなくなる時期じゃないですか？
でもダイエットしないと。
でもトロピカル・フルーツにアレルギーがあるよ
でもなかなか続かないんですよ
でもパラセイリングはとても楽しかったです。
でももう少しお金が欲しいと思うときはあります
でも君に会えたから退屈じゃなくなったよ！ありがとう．
でも高いんですよね
でも今はアプリとかで調べられるみたいですよ
でも今日は暑いからねー
でも最近暑くてしんどいです
でも最近涼しくなってきたよね。
でも鮫肌触ってみたい
でも使わないと意味がないですよ
でも自分は食べられないかな。
でも実際ボーッとしてるだけだよね
でも小笠原もいいですね
でも少し寒くなってきましたよ。
でも蒸し暑いです。
でも水着がないですね
でも生わさびは少し高いですね
でも摂り過ぎると糖尿病になるよ
でも太っちゃうよ
でも着実に変化はしているからね
でも中身はほとんど水分だそうですよ
でも二人で座るだけなら大丈夫です。
でも熱中症には気を付けないといけませんね。
でも便利ですよ
でも無事合格できてよかったです
でも面倒なんだ
でも冷たい感じがします。
てらー？
デラウエアのワインもおいしいですよね
デル・ピエロを知っていますか？
テルテル坊主を作りたいですね
てれてれ
テレビではどんな番組が好きですか？
テレビでも見てはどうですか
テレビでも見ようか
テレビでも見れますか？
テレビで熱中症対策を取り上げていますしね
テレビとか見ないんですか？
テレビに火がついているの？
テレビに出てるんですか？
テレビは見てない
テレビは見ますか？
テレビは見ませんが。
テレビは最近あんまり見てない
テレビは夜中に観ますね
テレビは野球中継以外は見ません。
テレビ会社はそう思ってるでしょうね。
テレビ見てましたか？
テレフォンカードとか使わなくなりましたよね。まだたくさん持ってます。。。
というか、カンはカンの味がする気がしてやだ。
ということはリンゴも好きですか？
というと女性？
というのも，今度仙台に行くことになったんですよ．
ドイツにキリンはないですよ
トイレに行きたいなー
トイレをっていうかマナーだよね
トイレ行って手を洗わない奴は許せないよね
どういうこと？
どういうことでしょうか。
どういうことですか？
どういうことなんですか？
どういうところに行きますか
どういう意味？
どういう意味だろう
どういう意味でしょうか
どういう意味ですか
どういう飲み物が好きですか？
どういう所が面白いですか？
どういう点で
どういう点でそう思いますか。
どういう帽子が好きですか？
どういう訳が欲しいですか？
どういう予防策があるんですか？
どういたしまして
どういたしまして．
どういたしまして。
どういたしましてー
どういたしましては言わないんですか？
どういたジャンルのものですか
どうかな
どうしたの？
どうしたんですか
どうしたんですか？
どうして？
どうして．嫌いですか？
どうしてでしょうか？
どうしてですか？
どうしても海がいいんだ
どうしても派について話したいんですね
どうして懐かしいの？
どうして黒いんですか？
どうして大事なの？
どうして悲しいの？
どうしましたか？
どうしましたか．
どうしようもない時は病院に行って点滴を打ってもらうしかないですよね
どうすればいい
どうすればいいのかな？
どうせすぐに脱がしちゃうぞ
どうぞ
どうぞ、逃げてください。
どうぞ。
どうぞお一人で。
どうぞどうぞ
どうぞどうぞ。
どうぞ見て下さい
どうぞ行ってきてください
どうだろう？おなかは弱いよ。すぐ下痢する。
どうだろうね、かなり被害も大きかったみたいだしね。
どうでしたか
どうでしょう？私は新車で買いたいです。
どうでしょうね．
どうでしょうね。
どうも
どうも、こんにちは
どうも。
どうも。もう8月が終わるね。
どうもありがとうございます
どうもー
どうもしないよ。
どうもどうも
どうやったら，はかどるんですか？
どうやって？
どうやってですか？
どうやって稼いでるんですか？プロですか？
どうやって行くのですか？
どうやって災害を起こすのですか？
どうやって退屈に耐えてるの？
どうやらそうみたいです．
どうやら海のことで頭がいっぱいなんですね。クラゲは出ませんか？
どう使うんですか？
どう思います？
どう笑うのですか？
どう面白いんですか
トースト
どーぞ、ご自由に。
ドーナツたまに買うかも。
どーも！最近どうですか？
トカゲ。
ときどき、家中を走りまわっています。
ときどきね
どこ？
どこが？
どこがいいのですか。
どこかおすすめの観光スポット知ってます？
どこがスイカで有名ですか？
どこがすごいのですか？
どこかに行くの
どこかに出かけたりします？
どこかに出かけるんですか？
どこかに出かける予定がありますか
どこから来たのですか？
どこから来ましたか？
どこが楽しいの？
どこが好きですか？？
どこか行きたいね
どこか行ってみたいところはありますか。
どこが便利でしたっけ？
どこが面白いの？
どこが面白いのですか。
どこが面白いんですか？
どこが優勝すると思いますか？
どこか旅行にでも行った？
どこか旅行に行きたいですね
どこそれ
どこそれ？
どこだよ！
どこで？
どこですか？
どこでですか？
どこで飲みますか？
どこで買おうかな
どこにでしょうか？
どこによく買い物に行くのですか？
どこに行きたいですか？
どこに行きたいのですか？
どこに行きましたか？
どこに行きましょうか？
どこに行きますか？
どこに行くのですか？
どこに行けば食べれますか？
どこに行ったことある？
どこに行ったの？
どこに行ったんですか。
どこに住みたいですか。
どこに住みたいのですか？
どこに住みましたか？
どこに住んでいますか？
どこに住んでいるの？
どこに住んでるの？？？
どこに買いに行くのですか？
どこに落としますか？
どこのチームがすきですか？
どこのポジションですか？
どこの王ですか？
どこの温泉がいいかなぁ？
どこの温泉がおすすめですか？
どこの海？
どこの海がいいかな。
どこの海がいいのでしょうか？
どこの海がですか？
どこの海が綺麗ですか??
どこの海ですか？
どこの海に？
どこの海にいきますか?
どこの海に行かれますか？
どこの海に行きましょうか？
どこの球団が好きですか？
どこの施設ですか
どこの水族館に行けばクラゲが見られますか？
どこの島にあるのですか？
どこの浜辺が好きですか？
どこの方言ですか？
どこの方便！？
どこへ見送るのですか
どこへ買いに行くんですか？
ドコモのケータイが一番いいですね
ドコモもいいですよ
ところで
ところで、このイカスミパスタおいしいです
ところで、これだけ暑いので、何かさっぱりしたものを食べたいのですが、おすすめのレストランってありますか。
ところで、スイカの他に、どんな果物が好きですか？
ところで、スイカもいいけどトマトもいいよね
ところで、夏はお好きですか
ところで、今何をしているのですか？
ところで、今日の甲子園観ましたか？
ところで、仕事は何を？
ところで、斉藤 緑雨を知っていますか？
ところで、猫は好きですか？
ところでエボラ出血熱たいへんだね
ところでペット飼ってる？
ところで運動は好きですか
ところで休日はいつもどうしてます？
ところで高校野球は見てますか？
ところで夕飯食べた？
ところで旅行は好きですか？
ところで連絡先教えてくれる？
どした？
ドストエフスキーの本が好きです
どちらかというと、浅い修学旅行でした。特に得るものがなかったです。
どちらかというとそうじゃない？
どちらかというと苦手です
どちらかというと静かじゃない？
どちらかといえば家で見る方が好きです
どちらかといえば山に行きたいな．
どちらかと言えば
どちらでしょう？
どちらともいえないですね。あーでもスノボーとか好き。
どちらに
どちらにご旅行ですか。
どちらのベストか分からないです。
どちらの紅茶がお好きですか？
どちらもおいしいです
どっさり入れます
どっち？
どっちが？
どっちかと言ったら冬かな
どっちですか
どっちでもいいや
どっちなんだ
どっちなんですか？
どっちも気持ちいいですよね
どっちやねん
どっちよ
とっても楽しんでいますね。
とっても惹かれる。眺めているのが好きなんだ。
とっても美しいね。見ていて飽きないし。
とてもおおきいですよ。
とてもきれいですよね
とても楽しいです
とても寒くて、まるで北極にいるような感じですよ。
とても暑いです
とても大切だと思います
とても必要です
トトロ
トナカイ
ドナドナか？
どなるど
どのくらい？
どのくらい持ってますか？
どのぐらい食べるの？
どのぐらい待った？
どのチャンネル
どのへんが？
どのマツダの施設が好きなのですか？
どのような趣味をお持ちなんですか？
どのような内容の小説ですか？？
どの局が好きですか？
どの国でもできるから必要じゃないかな。
どの種目が好きですか
どの味が好きですか？
トマイ浜ってどこ？
トマイ浜って何県にあるの？
トマト
トマトいっぱい入れたカレーを作ったよ。
トマトも冷やすと美味しいですね
トマトを見せるとどうなるんですか
ドミニオンは知ってますか？
ともかく扱っているということですか。
どもども
どや
どゆこと？
ドライブすることも趣味の一つです
ドライブなんかどうですか？
ドライブ好きですか？
ドラえもんのオープニングの歌詞と，かけてるんですね．
ドラえもんもロボットですね
ドラマとか見ますか？
ドラマを昔はよく見ていたんですが…。
トランスフォーマーにでてきたロボットはかっこいいです
トランプとかしたいなぁ
トランプのプからスタートです
トランプは好きですか。
トランペット吹けるんですか
とりあえずスイカから離れよう
とりあえずはじめようよ
トリックの練習をしないといけません
トレーニング
どれぐらい？
どれくらいの大きさになるの？
トロピカルフルーツ
トロピカルフルーツで、ツから始まる単語だよ。
どんぐらい食べる予定ですか？
とんこつといえば博多ですよね
とんこつラーメンを食べたいね。
とんちの聞いた答えですね
どんどん進化してますからね。
どんどん話しかけてください
どんなアトラクションが好きですか。
どんなアルバイトしたことありますか？
どんなお菓子を食べますか
どんなお仕事をされてますか？
どんなお酒がお好きですか？
どんなお酒がすきですか？
どんなお酒が好きですか？
どんなカメラ？
どんなグループが好きなんですか＞？
どんなゲームが好き？
どんなゲームが好きですか
どんなゲームが好きなの？
どんなゲームをしますか？
どんなこだわりを持っていますか？
どんなことが学べるんですか？
どんなことですか？
どんなことで楽しめるの？
どんなことに時間を使うのですか？
どんなことをいわれますか
どんなことをしていたの。
どんなことをしますか。
どんなことを手伝いますか？
どんなジャンルが好きなんですか？
どんなジャンルの映画を見たの？
どんなジャンルの曲を聴きますか？
どんなスイカが好き？
どんなスポーツが好き？
どんなスポーツでも，基本になりますものね．
どんなテレビが好きですか？
どんなときそう感じますか？
どんなときですか？
どんなところがいいですか
どんなところが楽しいのかな？
どんなところが好きですか？
どんなのがすきですか？
どんなのが好き？
どんなのを書いたの？
どんなバイトをしましたか？
どんなパンですか？
どんなふうに
どんなふうにするのが正しいですか
どんなプログラム言語を使いますか？
どんなほんの種類がおすすめですか
どんなモデルを立てたんでしょう。
どんなものが好みですか？
どんなラーメンが好きですか
どんなラーメンが好きですか？
どんなロボットが好きですか？
どんなロボットですか？
どんな悪夢ですか
どんな衣装ですか？
どんな飲み物がいいですか？
どんな嘘をつくったのですか？
どんな運動をするんですか
どんな映画が好きですか。
どんな映画をみますか
どんな映画を観ますか？
どんな映画を見るのですか？
どんな音楽が好きですか？
どんな音楽に興味ありますか？
どんな絵なの？
どんな気分？
どんな魚が早いですか
どんな魚を？
どんな魚を釣ったことがありますか？
どんな興味？
どんな曲が好きですか？
どんな曲を歌うの？
どんな曲を聴きますか？
どんな作曲家が好きですか？
どんな雑誌が好きですか？
どんな仕事したいの？
どんな仕事ですか？
どんな写真を撮るの？
どんな種類のゲームをやるのですか
どんな趣味が大好きなのですか
どんな習慣ですか？
どんな小説がすきですか
どんな小説を書くのですか
どんな食べ物が好きですか？
どんな食生活だったのですか？
どんな内容が書いてありますか？
どんな番組があるの？
どんな番組が好きですか??
どんな番組をよく見ますか
どんな付録ですか
どんな部活動ができるのですか。
どんな風に？
どんな風に扱いますか。
どんな風に掃除するんですか？
どんな風に服を選びますか？
どんな服装で行けばいいですかね
どんな癖ですか？
どんな勉強をすればなれますか。
どんな方法が良かったですか？
どんな帽子が好きですか？
どんな帽子ですか？
どんな本
どんな本を読みますか？
どんな漫画を読みますか
どんな夕食
どんな予防がありますか？
どんな予防がいいんでしょう
どんな予防をしていますか？
どんな料理が好きですか
とんぼ
トンボ
トンボは好きですか？
とんぼは好きですか？
と思ったけど、雨が降ってきたみたいです
と思ったけどやっぱり今日はラーメン食べに行こう
ないとやっていけませんが、スホマに支配されてしまっているようで、不安です。
ないの？
ないんですか？
なかなかいい所のメニューをしってますね．
なかなかお堅いんですね。
なかなか稼げないような気もしますが
なかなか興味深いことを言いますね
なかなか行かないです。
なかなか深いことを言いますね。
なかなか増えないよね
なかなか通ですね．
なかなか難しい問題ですね
なくしたら大変です。
なくしてしまったのですかj？
なくしてはないですよ。
なくしません
なくなるほどかけるんですね．
なくはない
ナスです、ナス
ナスは美味しいですね
なぜ、急に幼女言葉に？
なぜ？
なぜそう思うの？
なぜそう思うのですか？
なぜそう写ったのか，説明できないようなものもあるのでしょうね
なぜそこにこだわる
なぜでしょ
なぜですか
なぜですか？
なぜですか。
なぜに
なぜ褒められたのかよく分からないです
なぜ忘れるのですか
なったことあるの？
なってからじゃ遅いですよね
なでないでください
なでるな
なに？
なにが
なにが、えーなの？
なにが？
なにが？？
なにかおもしろいことないですかね
なにがすごいんですか？
なにがそうなんですか？
なにがだよ！
なにがですか
なにがですか？
なにか演奏するのですか？
なにか楽しいことしようよ
なにが恐ろしいのですか。
なにが好きなの？
なにか食べたの？
なにが羨ましいんですか？
なにか面白いニュースはない？
なにが有名なの？
なにが有名なのよ？
なにか予定はありますか？
なにしてるの？
なにそのアリ怖すぎるんだけど
なにそれ
なにそれめっちゃほしいな
なにやってるの？
なにやってんの
なにやら意味深な発言ですね。
なにをだよ
なにをですか？
なにをやられるんですか？
なにを食べたの？
なめてませんよ。たまたまさっきマラソンの話になったので。
なら，あなたは何が好きですか？
なら、なおさらスポーツドリンクとか飲んだほうがよいですよ
ならよかった
なるでしょ
なるべくおなかを出さないように寝るとか気をつけてますよ
なるべく多めに摂った方が良いですね。
なるべく退屈から逃げますね
なるほど
なるほど，本場で食べるとおいしそうですね．
なるほど、それは分かります
なるほど、てるてる坊主ですね。
なるほど、公平だからということですね
なるほど、哲学的ですね。
なるほど…！　忙しいと，今のような時間が尊く感じるようになるかもしれないですものね．
なるほど．何か嫌いなものはありますか？
なるほど。
なるほど。お店は繁盛していますか？
なるほど。しかし風呂の残り湯があればそれを使ったほうがいいですよ。
なるほど。そういう意味では帽子のほうが良いですね。
なるほど。そういえば今日はどちらへ行かれるんですか？
なるほど。ちなみにスイカ割りとかはされるんですか？
なるほど。ちょっと高いですよね。
なるほど。どんなコンサートに行かれるのですか？
なるほど。週末はなにをしていますか？
なるほど。神秘的ですね！
なるほど。洗濯物はかさばるので持ち運びは大事ですね。
なるほどー
なるほどー。そういえば昨日は何を食べましたか？
なるほどですね．
なるほど深いですねぇ。
なれていますよ
なれてるな
なんかいい方法ない？
なんかかわいいですね。
なんかすいません。
なんか適当に返事してないですか？
なんか二回送信されるな
なんか買い物でも行きますかね
なんか面白い話ない？
なんか話題ない？
なんじゃ？
なんだか今日は攻撃的ですね
なんだか趣きがありますよね、田舎って
なんだそりゃ
なんだっけ……経済学の本を読んだ
なんだと！？
なんで
なんで、しりとりは面白いのかな？
なんで？
なんでー
なんですか？
なんでだよ。
なんでですか
なんでですか？
なんでも，極めるのはかっこいいですもんね．
なんでもありますからね
なんでもない
なんでもない？
なんでもないよ
なんでもないよ。
なんでも気の持ちようですからな
なんでも聞くよ
なんでや
なんでやねん
なんでわかるの？
なんで海いきたいの？
なんで海に行きたいの？
なんで関西弁なんですか？
なんで機械相手に会話探してるんだ僕は
なんで気持ちいいのですか？
なんで好きなんですか
なんで私が？
なんで人伝なの
なんで続けないの？
なんで断言するんだよ
なんとかなったようです．　他にも，壊れたものをすぐに直してくれます．
なんとなく、どこで？
なんのことでしょう？
なんのサービスですか
なんの競技だよ
なんの計画をですか？まさか熱中症の計画ですか？
なんの対策もしないの？
ナンパですか？
ナンもおいしいですよね
なんもないの？
ニーハオ
にこって何
ニュースなんですよ
ニュースはツイッターで見るかな～
ニュースは落ち着いて見たほうがいいかも
ニューヨークにいくよ
ニューヨークの観光名所を教えて
にんじんは好き？
ぬわぁあああん　疲れたもぉおおおん
ね
ね。
ねー
ねー。
ネコはお好きですか
ねこまんまだよね
ネコ型ロボットです
ネタが好きなんですね
ネットショッピングもしますか？
ネットでニュースを見ます
ネットでラジオが聞けるようになって、便利になったね！
ネットで予約をしました。
ノートや原稿用紙などにも使われますよ。
のどから引きますね
のどから風邪をひきます
のどが渇いてきました
のどが渇いて無くても飲むようにしています。
のどが渇きました
ノリがいいですね
のりません
のんびり温泉に入って、リフレッシュできました。
のんびり平和的にできるMMORPGを探しています
ノンフィクションが好きかな
は
は？
はあ
はあ．
はあ。そうなんですね
はーい
はーい！
はーい．
はーいどうも
バーにでも行って、いっぱいやりますか？
パーマ液もしばらく臭くて困っちゃう。
はい
はい，とっても…
はい，もうしばらくで電車が来ます
はい，好きです．　最近，家の雨漏りを直してくれました．
はい，大好きです．　夏と言えば，かき氷も好きです．
はい，大好きです．種ごと食べちゃいます．
はい，特に問題は起こりませんでした
はい、あきらめるまで続けることができます
はい、あなたは？
はい、あれはとても楽しいです
はい、いい感じです
はい、ぜひ教えてください。
はい、そうです
はい、そうなったら大変です
はい、そうなんです！
はい、そう思います。
はい、ただ川に行きたいです。
はい、ないですね
はい、もちろんです。
はい、ももがたべたいな。
はい、よいですね
はい、雨でしたけど、結構楽しかったです
はい、何があるか分からないですよね。
はい、何回かあります。でも、嘘をついたことのない人は中々珍しいと思いますよ。
はい、可愛いですね。でも次はイヌを飼いたいです。
はい、夏休みはいかがでしたか？
はい、楽しいです。でももうすぐ卒業なので、できなくなります。
はい、頑張ります
はい、気をつけています。
はい、気をつけます
はい、気をつけます。
はい、健康です
はい、元気がでますね。
はい、好きです。
はい、好きです。でも、食べ過ぎないように注意します。
はい、好きです。馬に乗りました。
はい、今日もありつけます
はい、子犬の時から育ててみたいです。
はい、私もイチゴ味は好きです。
はい、受付して待ちますよ
はい、暑いですからね。
はい、暑いとそうなりますね
はい、水分は大丈夫です。
はい、是非
はい、晴れている日がやっぱりいいですね。
はい、川に行きましょう
はい、大好きです
はい、値しません
はい、電車や飛行機に乗るのも好きです。
はい、唐突ですね。
はい、特にLoLというゲームにはまっています
はい、肌寒いです。保育園のプールもできないでしょうね。
はい、連休は嬉しいですよね。
はい！
はい！あなたも気をつけて！
はい！一緒に聞きましょう．
はい！海に浮かぶのはとても気持ち良いです。
はい！図書館に荷物を置きっぱなしにしてもそうそう盗まれないですよ。
はい！水分補給に気をつけます。
はい？
はい．
はい．オリオンビールも飲みますか？
はい．それに少し安いですしね．
はい．川のほうが好きです．
はい．大満足です．
はい．熱中症のアドバイスは的確だったと思います．
はい。
はい。あなたはバイクに乗りますか？
はい。あなたは何か熱中症対策をしていますか？
はい。あなたは得意ですか
はい。ありがとうございます
はい。お互い気をつけましょう。
はい。かなり深くて足が届きませんでした
はい。クールダウンもできるので。
はい。ゴールデンレトリバーやダルメシアンなどの大型犬が良いです。
はい。こんなところで何をしているのですか？
はい。サーフィンはしますか？
はい。じゃ、私から言いますよ。リンゴ
はい。スイカが大好きです。
はい。そうです。
はい。でも、メロンは高級品なので、なかなか食べることができないですよね。
はい。でも私は昔、メロンは苦手でした。
はい。でも他にも桃とかブドウとかも好きです。
はい。どういうのがありましたっけ？
はい。とても上手ですよ。
はい。どんな運動をするのですか。
はい。ひとりで静かに食べるのも嫌いじゃないです。
はい。プールとか海にも行きたいです。
はい。プールは海と比較すると安全ですもんね。
はい。まあ夏はアップにしちゃいますけどね。
はい。マスクをつけるのが効果的です。
はい。また明日ありますが。
はい。よろしくお願いします。
はい。よろぴく。
はい。一緒に楽しんでます。
はい。泳ぐことはとても気持ちがいいことだと思います。
はい。温泉大好きです。
はい。夏の果物といえばスイカですよね。
はい。果てしないですよね。
はい。海から見る夕焼けは特にきれいだと思います。
はい。海好きです。
はい。楽しくお金を稼げるので。アルバイトは好きですか。
はい。気をつけたいです。
はい。気をつけています。あなたはどうですか？
はい。筋肉には憧れます。
はい。元気ですよ。あなたはお元気ですか？
はい。好きです
はい。最近暑いですもんね。
はい。子供は炎天下の中で遊びまわるので、大人が気を付けてあげないとですね。
はい。私は買い物をするのが好きです。
はい。私は洋食の中でオムライスが好きです。
はい。私も大好きです。
はい。周りに友達をたくさん作って、楽しんでください。
はい。職場のお友達と二人で行っています。
はい。心配です。
はい。正したいですね。
はい。早起きをして、窓を開けると、心地よい風が舞い込んで来ます。
はい。他にも、プールに行くのも楽しいですよ。
はい。他にも、メロンとかオレンジも好きです。
はい。大切です。恵みの雨とも言いますしね。
はい。釣りに行ったりするのもいいですね。
はい。憧れがあります。いつか行きます。
はい。特に果物が好きです。
はい。特に高いメロンは甘くておいしいですよね。
はい。特に熟れたスイカは美味しいです。
はい。髪は乱れますが。
はい。部屋の中に居ても、風が吹いているかのように気持ちがいいですね。
はい。油断はできません。
はいカレーを食べました
はいそうです
はいっ！！
はいできます。
バイトといえば家庭教師なんかもポピュラーですよね
パイナップル
ぱいなっぷる！
はいはい
ばいばい
はいはい．
はいはい。
ばいばいは覚えないね
ばいばいは読めないね
はいはい分かりました．そろそろ眠くなってきた．
ハイビジョンは綺麗ですよね
はいもちろん
はいよ
はう、あー、ゆー？
はう？
パウダースノーだといいですね
はがき職人さんでしたか
はじめまして
はじめまして。
はじめましてゼロさん
はじめましてですよね？
はしゃぎたいですね
バスケットボールが好きです
バスケは難しいですよ
パソコン，どんなのがいいかな
パソコンでしかやっていないのですか？
パソコンですか？
パソコンは詳しいですか？
パソコンを使うようになって字を書くことは減りました
はだけたら、セクシーですね。
バタフライはできますか？
はちみつ食べたくなりますね
パチンコとかは？
はっきり言って面倒です
はっきり分かりませんが、出てないでしょう。
はっきり分かんだね
バックグランドに行ってみたいですね
バッグはすごいですね。
パッション屋良だっけ？
バッチリです．
バッテリーも研究段階だけど長寿命の物が出てきてますね。
バナナ
バナナボートにも乗ってみたいですね
ハネージュ・メロン、夕張メロン、プリンス・メロンみんな好き
パパイヤ
パパイヤも少しなら大丈夫。
ババ抜きはどうですか。
ばば抜きを知っていますか
はまっています！楽しいですね。
ハマってます
ハマってるよ
パラセイリングをしたことがありますか??
ハラペコで麻婆茄子がでたら、たくさん食べちゃいます
バランスのとれた食事をとるくらいですかね
バリィさんって知ってる？
パリに行きたいですね
パリに住んでみたいね
パリパリ麺の歯ごたえが大好きです。
バレーボールができるんでしょ？
バレーボールはしますか？
バレーボールはどうなったんだろう
ばれた
ばれちゃいましたか．そうなんです．
バレてた？
バレンタインだね
はろー
ハロー
はろはろ
パワースポットだもんね。伊勢のうどんも食べたいな。
パンが好きなんですね
ハングルはわかりません
パンですか、それともごはんですか
ハンドル位置とは？
パンにチーズとベーコンを載せて食べてます
ハンバーグは和風おろしソースもいいです
ハンバーグもデミグラスソースですね
パン工場でつくってるんじゃないんですか？
パン全般が好きなんですか
ビアガーデンとかいいなぁ
ピアノは弾けないです
ピアノは難しいです
ビーチに行ったら砂が付くね
ビーチバレーしませんか？
ビーチバレーはしたことないんですよ
ビーチバレーをしたいです
ビールが飲みたいね
ビールってこと？
ビールとかウインナーですか
ビールは安かったです
ビールは飲めますか？
ビールは買わなくていいです
ビールもいいですね。
ビールもいいよ。日本より種類が多くて安い。
ビールも飲みたい。
ビール飲みたいなぁ
ピオーネだと二房で5000円くらい
ビキニはひとつだけです。
ひさしぶり？
ビタミンCは大事ですね
ビタミンCを摂れます
ビタミンをしっかりとりたいですね。
びっくり！よすぎるプランがでましたね．
びっくりだね
ビックリだね
ピッチャーがいいのかな
ひつまぶしが欲しいかな。
ひどい
ひどいですね
ひどいときありますね。
ひどいな．ちゃんと話を聞いてよ！
ひどいのですか？
ひどいバイトしてたの？
ひどい場合はそうなるらしいですね
ひとりも一緒もどちらでもよいです。
ひと月に１度位はね
ひと月前かな
ビニールプールでよく遊んでるよ
ビニールプールなら買えますね！
ヒマじゃなくなった？
ひまなの
ひまなの？
ヒマはいやね。
ひみつです。
ビヤガーデン！
ヒューマン系ってどんなの？
ピリ辛なところがアクセントになって良いです
ビルの反射がきついです。
ピンク色だし可愛いかもね
ファーストダウンって知ってる？
ファッ！？
ファッション雑誌や少年漫画を読みます。
ファッション雑誌をよく読みます。
ファッション雑誌を読むと流行がわかりますよね。
ファミコンって知ってますか？
ファミコンのカセットの話です．
ファミコンの顔？
フィンランドとかに行かないと見れないんだよね？寒そう。
ぷーさんに会いたいです
プールサイドで食べるとすれば，焼きそばやかき氷とかでしょうか．
プールで何をしますか!?
プールにも行ってませんか
プールに行きましょう
プールに入れそうですか？
プールの方が楽しいです。
プールの方が好きです。
プールはきれいだと思いますよ
プールはどうですか
プールは楽しいですね!?
プールもいいですね。
プールもいいね。
プール入りたいですね。
プール買っちゃうんですか？
ふーん、頭いいんだね
ふーん。
ふーん。マンゴーとか美味しいけど。少しなら大丈夫。
フェスにも行きたいですね
フェリーで行くので良いのです。
フェリーで行ったので、一日以上掛かります。
フェリーに乗ったことありますか？
ふくだゆかを知らないので，ちょっとググります．
ふざけてないんだ。
ふざけてるの？
フジヤマ腹切り芸者忍者
ふたご座です。
ぶっ倒れる前に飲み物ちゃんと飲んでね
ぶどうは？
ブドウは少しあとかな
ぶどうも好き。
ぶどうも好きです
ブドウを食べたことがありますか??
ブドウ狩りも行きました。
ふな寿司とか食べたことある？
プライバシーにかかわるので……
フライフィッシングをします。
ブラック企業というのが増えていますが、どう思いますか？
プラモデルか何かですか
ブランケットを持ってきているので、寒ければ、それを使います。
フランスが好きです
フリーターだと利用限度額が低いです
フリーターです
フリーランに限りますね
プリクラは若く見えるので好きです。
ブリは嫌いです
ブルーシールも美味しかったですよ。
フルーツの中だと桃の方が好きです。
ブルーのライトが好きです。
ブルーベリーもいいですね
ブルーレイレコーダーを持ってますか
ブログとかもやっているのですか？
ブログやってないです
プログラミングの経験はありますか？
プログラミングは奥深いです
プロ野球を見るのかな？
ふわふわでおいしいよね。お土産でもらうとすごくうれしい。
へー
へえ
へー、すごいねー。クロールかな、平泳ぎかな？
へえ、そうなんだ！物知りだね
へえ、そうなんですね！　沖縄に入ったことがないんですよ。
へー、テンピュールがおすすめなの？
へー、研究をしてらっしゃるのですか
へー、暖かいもの食べたんだ
へー、変わっていますね。
へえ！
へー！仕事は何を？
へー．デザインとかですか
へー．知らなかったです．
へー。
へえ。私の知り合いの間では自転車がはやってるよ。
へぇ～．結構遠くから来てるんだね．
へええ、なぜですか？
へえー。冬のスポーツは何を？
ベストを着こなすのは難しいですよ。
ベタだけどハワイ行きたいですね
ベタなシチュエーションですよね
べた褒めですね
ベッドに寝たままで、
ペットは何か飼っていますか？
ペットは飼っている？私は昔犬を飼っていたよ。
へやの中でエアコンで涼んでますよ．
へや汚いんですか？
ベランダに洗濯物を干してあります。
ヘリコプターに乗ったことがないな。
ぺろ
へろー
ベンチに座って、お話しましょう。
ほう
ほう、スポーツですか
ほう、そうなんですか
ほう、つまり悟りを開けと
ほう！海とな
ほう。
ほう。夏と言えば花火大会もね
ぼうしは持っていますか？
ボウルに入れてコーヒーを飲むのですか
ほうを持つのか。
ほー
ポータルを取れば、来春まで誰も攻撃できませんよ
ぼーっとするのがいいですかね。
ほかにどんな食べ物が好きですか
ほかには動画鑑賞なんかもしますね
ほかにも？
ほかにも羊羹などもいいですよね
ほかに好きな種類はありますか？
ほかに有効な食べ物などはありますか
ほかの病気にもつながりますもんね
ポカリがいいらしいよ
ポカリスエットとアクエリアスだとどちらが好きですか？
ポカリでも良いよ。
ポカリはアクエリアスよりも味は薄いと思います。
ポカリはいいですね。私もよく飲みます。
ポカリは飲みやすくていいと思います。
ポカリは水分を補給できますよ。
ポカリより良いと思う？
ポカリ飲みます？
ポカリ派かー
ポカリ派ですか？アクエリ派ですか？
ぼくが楽しませてあげるよ．
ぼくもです
ポケモン私もだいすきです！
ポコポコ音が出ますね
ほっ
ぼっちになっちゃわないそれ
ホッピングシャワーがおいしいですね
ポップと言えば、ビールですね。
ポテトチップスは好きですか
ほとんどめんつゆの味ですよ
ほほぅ
ほほう。
ほほー、詳しいね
ほら
ボランティア精神ですね
ホルモンは？
ほんと？
ほんと??シンガポールに行ったことがないので分かりません。
ほんとうに
ほんとですか？
ほんとに
ほんとに，神様が降りてきてましたね．
ほんとに？
ほんとに．失言が多いもんね．
ほんとにいいですよ．
ほんとにそう思います
ほんとに良いですよね．
ほんと疲れたよ
ま、楽しいゲームはありますね。うちの子はゲーム好きで、ときどき遊んでます。
まぁ，それが理想ですよね．　でも，何かに特化するのも，すてきだと思います．
まあ，それはそんなところで．気温はどうなるかな
まあ，ほどほどがいいですかね．たまにはたくさん飲んでもよいと思います
まあ，レベルが高いって言っても，ドラえもんでしょ．子供だましですよね
まあ，現状でも諸外国と比べると幸せなのかも
まあ，行くなら朝からでしょうか
まあ，頭はいいと思う．頭悪くてもなってるひとはいるけど．
まあ、お金がないと生活することができませんしね。
まぁ、そういうことになるかな…？
まあ、気分って大事ですよね。
まぁ、切るしかないですよね
まぁ、売れすぎたスイカは美味しくないね
まあいいや
まぁおいしいけど。
まあしょうがないね
まあそういうことはありますね
まあそうだけど．どんな機種です？
まあそうだけど．昼はサンドイッチとおにぎりを食べましたよ
まあそうだけどさ
まぁそうだと思います．
まあそうですかね．私は帰省はしないです
まぁそうですね
まあそうですね
まあそうですね．自分は担当ではないので，今回の会議は特に準備は不要です
まあそうですね．釣りとかいいですね．
まあそうですね。
まあそうですねー
まあそうですよね．ご飯ですか，やはり．
まあそれは否めない
まあそれもありかな．みんなで打ち上げ花火見るのもいいですよ
まあね
まあね．あなたは結婚されていますか
まあね．いつもだと飽きますね
まあね．この後から頑張ろ
まあね．コンデジですか
まあね．極めたいですね
まあね．聞きたいです
まあまあ、きっと良いことがありますよ。
まあまあかな
まあまあです。
マーライオンが有名ですね??
まあ一番暑い日だしね
まあ夏は過ごしやすいから
まあ海ならではの楽しさもありますけども
まあ海はそんなもんでしょう
まあ学生の間はね
まぁ楽ではありますね
まあ機嫌よくやってくださいよ
まあ見るのも楽しいし
まあ私はかけないんですけど
まあ自然体でね
まあ詮索はよしとしましょう．私はカフェテリアで昼食をとる予定です
まあ多分
まあ大切だけどさ
まぁ天気とかは天の気ですし人間がどうこうできませんよね。祈るしかないですね
まぁ普通はそうですよね。仕事大変なんですか
まあ遊び全般好きだよね
マイブームですか？
まさかの無言ですか？おしりの可愛いところですよ！
まさに夏向けの果物ですね。他にはあえて辛いものなどを食べて暑さを忘れたりなども良いですね。
まじ
まじか
まじか結婚しましょう
まじだよ
まじで
マジで
マジで！？付き合う？
まじですか
まじめに話そうよ。
マジやで
まずいのに，おいしいんですか…！？　スイカによりますよね．
まずいのに，好きなんですね…！　僕も，コーヒーの味は苦手ですが，好きです．
マスクと熱中症は関係ないよ
マスクは風邪の予防
マスクメロンが好きです
マスクメロンのほうがくどくなくていいよね！
マスタードも美味しいですよ
まずは、空き缶を用意して。
まずはフランス語を勉強してね！
まずまねるのが基本ですか
また、どっちも？
まだ、今年はなっていないので大丈夫です。
またいつか、一緒に何かしましょう。
まだお昼ですよ
またそれかよ
またそれは哲学的な…
まだだよ、何を食べれば良いと思う？
まだです
まだです。お腹が減りました。
まだなってないですってｗｗ
まだまだだよ
まだまだ強いです
まだまだ暑いですからね
まだまだ暑いですね
まだまだ不勉強なもので
まだやったことはないです
まだ何も言ってないよ
また家事の話？
また会えますか。
まだ学生です
まだ間に合いますよ
まだ見てないです。何かありますか
まだ現状ではそうですよね
また思い出したらタイトル教えてください
また飼いたいですね。おとなしいですし。
まだ初期段階かな？
まだ食べてない。
まだ食べてないの？
まだ食べてなかったの？
まだ蝉の声が聞こえますね
まだ浅い話だと思うよ。都道府県レベル。
まだ早いですよ
まだ続けています
まだ多いんですか？最近は全然聞かなかったので知らなかったです。
まだ油断できないですね
まったく、その通り。
まったくだ。海峡の底ほどに深いとも。宇宙に行くよりよっぽど困難さ。
まったくです。
まったくですねー。
まったく欲しくないよ。
マツダの工場が好きなのですか？
マツダは好きですか？
マテ茶は？
まとめて摂取できたら楽ですもんね。作業が簡略化できるならそれに越したことはないと思います。
まどろんでいるんでしょうね。
マナーは大事だよ
マニアックなんですか
マニピュレータとか操作難しそうだよね。
マニュアル車が乗れるので大丈夫です
マニュアル車に乗れますか？
まめな水分補給が大切です。
マヨネーズですよね．
マラソンは健康にも良いしね
マラソンは立派にスポーツだと思うよ
マリアナ諸島で卵産むんだよね。
マリオ64はいいゲームですね
マンゴーも美味しいですね!?
みーあり、ってなに？
みーありーってどういう意味ですか？
みかん
ミスタースイカさんですか。
みずみずしさも魅力ですね
みそ汁のことですよね？
ミッキーの帽子をかぶっていきます
みてはいないね．うたっていたから．あなたは？
みない。
ミニストップがおいしいのですか？
ミネラルをこまめに補給してます。
ミヒャエルエンデのモモかな！
ミラーショックって何？
ミルクか砂糖は入れますか？
ミルクは入れますか
みんなですると楽しいよね
みんなで一緒に行くのがやはり楽しいです
みんなで一緒に勉強するんだ？
みんなで行きたいね
みんなで遊ぶのが？
みんなで遊ぶほうが楽しい
みんな好きですからね。
みんな大好きです
みんな漫才師みたいだね。
ムースならおいしいかもしれませんね
ムーミンってフィンランドだったっけ？
むしろお金が儲かります
むしろこっちが聞きたい
むしろ寒いぐらい．他に気をつけることないの？
むしろ最近の曲は全然聞かないですね…
メーカーを聞いてるんじゃないよ
メールと電話どちらが好きですか？
メールはすぐに返すように気を付けないといけませんね。
メールはとても便利ですよね。
メール最近あんまりしないかな。
めだか
めちゃめちゃ好きじゃないですか．
めちゃめちゃ必要です．そのために滝行しましょうよ．
めっす
めっちゃくちゃ心から楽しむよ
めっちゃダサい服着てますよ
めっちゃほめてくれるやん。
めでたくはないかな。
メリハリが
メリハリつければ大丈夫です
メロンで有名なのは静岡や北海でそうですかね。
メロンとスイカではどちらが好きですか
メロンと言えば、夕張だよね。
メロンに生ハム載せてるんですよ
メロンの方が好きだな。
メロンの方が好きですね。
メロンはお好きですか
メロンはスイカより甘いですね．
メロンはどうですか
メロンは冷やして食べますか？
メロンもおいしいですよね
メロンも好き。
メロンも好きです。
メロンも美味しいですよね
メロン味のほうが好きですね
めんたいこ
メンデルスゾーンとか
めんどくさいね
めんどくさいのが楽しいんだよ。
もうあけてますって．
もういい！
もういいです．そうですね．
もういいです。ついでに電池も買ってきてください
もういいよ
もうしてます
もうスイカの話題はいいよ
もうスイカはいいって
もうすぐお盆ですね
もうすぐ夏休みも終わりだもんね。
もうすぐ行楽シーズンですね
もうすぐ秋だね
もうすぐ秋ですね
もうずっと会ってないんですよ
もうそればっかり話してるね
もうそろそろ仕事おわり
もうそろそろ透析導入になるんじゃないの？
もうだいぶ気温が下がってきたけどね
もうだいぶ復興してきたみたいだね
もうちょっと頑張りますね
もうちょっと長く会話続けようぜ
もうとっくに終わってます．
もうめんどくさいけどするしかないですよ
もう一度言って
もう夏も終わりかな
もう夏も終わりですね
もう夏も終わりますからね
もう海を諦めるのか
もう既に見れましたよ
もう帰りでしたか
もう休みますね．また明日．
もう休んだほうがいいかも
もう午後ですよ
もう今年の花火は終わったみたいですよ
もう秋だからねー
もう秋だよ
もう終わりですか？
もう少しです。
もう少し降ってくれてもいいですねえ
もう食べたんですか？
もう食べたんですね。
もう寝てしまうのですか
もう深夜ですね。
もう雪が降っていて白いかもしれませんね
もう中古車でもないんじゃないかな？
もう昼ですね．
もう定年退職してますよ
もう熱中症なんです．助けて！
もう熱中症の話題はやめましょう
もう分かりません
もう本当にわからないです．
もう夜だし，クーラー効かせてるから大丈夫．
もー。
モーツアルトがいいです
モーニングのフレンチトースト大好きです！
モカが好きです。
もこって誰です？
もしかしてケーキのレシピですか
もしかして音楽を送ってくれたんですか？
もしかして私とですか？
もしかして社畜なの
もしかして食べたくないんですか？
もしかして哲学者？
もしかして忙しいの好きな人？
もしかして漫画喫茶のことですか。
もしもし？
もし出会ったら逃げるかもしれません。でも霊よりも怖いものはあります
もちろん
もちろん！
もちろん．
もちろんそうですね
もちろんです
もちろん気をつけますよ
もちろん気を付けていたいとも！あなたは？
もちろん知りません
もったいないよ
もっといろいろ教えて。
もっと軽い感じになりますね
もっと挫折すべきです
もっと暑くなりますよ。
もっと大きいのが見たいです
もっと仲良くなりたいですね。
もともとはスコットランド民謡なんですよね。
ものしりだね
ものすごく大変です。
ものづくりは楽しいですね
もの腐るし
モバイルになって、本当に便利になりました。
モバイルバッテリーなら何がいいのかな。
モモ
モモ？
モモおいしい
やあ
やあ！
ヤクルトか、今季はなかなかの順位だよね
やだーきもい．
やだね。
やった！
やったー
やったー！
やったことあるんですね
やったことがありません。
やったことないけど、合いそうですね
やったぜ。
やってないの？
やっぱり、じゃんけんをしましょう。
やっぱり、マニアックな単語が出て来ると、面白いね。
やっぱり、超能力を持ってるのですか。
やっぱりそうですよね．
やっぱりそう思います？いいこと言うねえ．
やっぱりドコモがいいですね
やっぱりベランダに出て、海を眺めましょう。
やっぱり飲み会とかそういう時に必要ですからね
やっぱり関数論ですよね
やっぱり子供連れとかが多いのかな。
やっぱり耐えるのはやめるんですね。
やっぱり買ったほうが良いかな？
やっぱり面白い人だ
やっぱ駅から近いところに住みたいね
やっぱ寒いからかな
やっぱ暑いと嫌ですよね。
やっぱ本場じゃないとね。
やっほ
やはりいいですか
やはりスギ花粉ですか？
やはり仮装なのですね。
やはり世話が大変ですか。
やはり晴れているほうがいいな。
やはり通話が一番大事ですよね。最近のスマホは大画面過ぎて通話には向かないですね。
やまてせんではありません
やめちゃうんですか？
やめてーーーｗｗ
やめてください
やめてください。
やめてじゃないが
やめてほしい
やらないのかよー。
やらない後悔よりやる後悔ですね
やらなければいけないことがあります
やりがいはあるかな
やりたかったら、やってみたらいいじゃない。
やりやすい仕事ばかりじゃないですよ
やり過ぎはよくないですね
やるの？
やる気を出す方法は？
やわらかいほうが甘いと思います。
ゆっくりできるのが良いです
ゆっくり観光しようと思ったら、どこかに宿泊するのがいいと思います。
ゆっくり休んでください
ゆでたての枝豆は美味しいよね。
ユネッサンでガリガリ君風呂に入ってみたいです。
ゆるいですね．
ゆるいなー
ゆるくないです
よ、読めない
よう、元気？
ようやくお分かりになりました？さようなら．
よお
ヨーロッパでも僕は生きていけそうです
ヨーロッパとか
ヨーロッパとか行きたいですね
ヨーロッパは国じゃないでしょう
ヨーロッパは収入が少ないのですか？
よかった．君はどこに住んでるの？
よかったじゃん
よかったです
よかったですね！
よかったら教えてください．
よく，修学旅行で選択される土地ですよね．
よくある話ですね
よくあんなに大きくなるよね
よくスイスは行くんですか
よくないですよ
よくないと思いますよ。
よくわかってるじゃん
よくわからないー
よくわからないです
よくわからないよ
よくわかんない
よくわかんないですね
よくわかんないなー
よく映画を見に行くのですか。
よく海に行くのですか？
よく見ます
よく見るのですか？
よく口説いているんですか？
よく行きますか。
よく行くのですか。
よく行くんですか
よく食べてよく寝てるかな。
よく寝てしまいます。
よく声をかけられるんですね。
よく読みますか
よく読書をしますか？
よく分かったな。中学生のころから道教とか仏教とかずいぶん調べた。チベット仏教とかも。
よく分かったね
よく分からないです
よく分からないです。
よく分かりません
よく分かりませんが。
よく聞く曲ですか？
よく遊ぶゲームは何ですか？
よく利用しますか
よし！
よし行こう、どこに行きたい？
よっ，日本一！
よろしく
よろしくおねがいします
よろしくお願いします．
ラーメンとどっちが好き？
ラーメンは好きですか
ラーメン屋さんのは美味しいですね！
ラーメン好きなので細くないです
ライオンもかわいいですけどね
らいでんスイカ？北海道。
ライブにはあまり行かないです．
ライブに行きたいです
ラクトアイスは苦手です。
ラケットとかを使う競技が好きなんですか？
らしい，とは？
らしい？あなたはどうなんです？
ラジオとか聞く？
ラジコンはいいですね。
ラッシュは大変でしょう
ラッパってあんまりしりとり以外で言わないですよね
ラッパは楽器でしょう
ラフな感じなんですね
ラブライブではだれが好きですか？
ラブライブは好きですか？
ランニングしてるのですか？
ランニングは好きですか？
リア友ってなんですか？
リーダーだったんですか？
リス
リッチですね。
リボンがついてると良いですね
リボンをつけてあるとかわいいですね
りょくちゃ
リラックスしてくださいね
リラックスできるもんねー
リラックスは難しいけど、だらけるのは簡単だね。
りんご
リンゴ飴が食べたくなりました
リンゴ飴も好きです。
リンパに入るのもやばいなー
ルアーは使ったことないですが、難しそうです。
るー
ルール！
ルール難しいよ
ルビーのほうですか？確かに少ないかもしれませんね。
ルフィがかぶってますね
ルフィに銃は効きませんよ。
ルフィはかっこいいですね
るるるー
ルンバが欲しいです。
レイとも読みますね。
レーザーカッターも重要です
レクサスよりも乗り心地が良いんじゃないかな？
レストランに行ってきた．あなたは何食べたの？
レバニラ炒め定食を食べませんか？
レモンか！それもいいね。
レモンもすっきりしていていいですね
レモン風味なんかもあっていいですよね。
ローソンによく行きます
ローソンのシュークリームがおいしいですね
ローソンはよく行きますよ
ロールキャベツなんか美味しいですよね
ロールケーキは美味しいですね！フルーツが入っているのが特に！
ログは簡単に作れる黒歴史
ログ読んでたら惨めな気分になった
ロックンロールを弾きます
ロボットがお好きなのですか？
ロボットなの？
ロボットに興味ありますか？
ロボットは好きですか？
ロボットを作ったことありますか？
ロマンチックなデートに良いですね。
わ，わかりました．そういうことでいいです．
わーい！
ワールドカップはすばらしかったね
ワールドカップはみましたか？
ワイルドスピードシリーズがカッコイイです
わいわいやりたいですね
ワインってこと？
わかった、お前不倫中だろう
わかってくれてうれしいです
わかってるね！！
わがままだなあ。
わからない．
わからないってことかなあ
わからないです。もう一度おしえてください。
わからないんですか？
わかりました
わかりました．おやすみなさい．
わかりました。外の気温はどうですか？
わかります。朝起きると夢を覚えていないです。
わかりません
わかりません。
わかる
わかるわ
ワクワク
わくわく、どきどきします。
ワクワクするぜ
わけわからないです．．．
わさびがないと日本人は生きて行けませんね。
わさびはからいもんね！
わさびも結構ありますね。
ワサビ苦手なんですか？
わさび丼が美味しい。
ワシって、鳥の？
ワシってなあに
わたくしはアッサムティーを好みますの．
わたくしは携帯持っていません．
わたしは夏といえば海です
わたしは濃いのが好きです
わたしは緑も好きですよ
わたしもいちごは好きです．メロンもおいしいですよね
わたしもわからないけど、カエルあまり好きじゃないよ。
わたしも大好き。
ワンピースは見ますか？
ワンピースを沢山持っています。
ん？
ん？いみわからないです．
ん？どういうこと？
ん？何を？
んー，そうですね，油断するとすぐに日焼けしちゃうくらい暑いときもありますね．
んー、もっと成果を出せと言われると厳しいですが、時間は限られているので、いまはこれが精一杯ですね。
んー、実はスポーツ苦手で、どちらも好きじゃないんです。
哀しいときはどうしたらいいと思う＞
愛おしくはないですが、仕事をするのは好きです。
愛知県に住んでいますか？
挨拶はもういいよ
悪いと言ってるのに
悪かったら旅行に行かないね
悪くないですよ！美味しいです
悪そうだと思ってました。そうなんですか。
悪魔の実は何がいいですか？
悪夢ですか
扱ってないって
扱ってないです
扱ってないですが、興味ありますか。
扱ってはないよ。その通りだなと思って
扱わないよ
扱わなくていいよ
鮎を食べたよ。
安いから一つ買うといいよ
安いな
安い日に行きます。
安かろう悪かろうだよな
安心して使えますね
安心は大切ですね
安全だよね。
暗いですし、突然大雨になったりして怖いですよね
暗いのはよくないと思うよ
暗くなりますが、怖くはないですよ。
暗記が得意なんですね
杏を水飴でコーティングしたのも美味しいですよ。
以外に潔癖症なんですね．見習わなくちゃ．
以心伝心じゃん！
以前は、それに麦茶がありましたが、最近、あまり作らなくなっちゃったな。
以前は毎日やってましたが、もう何年もやってません。
伊勢神宮のそばに赤福氷ってあるんだよ。甘い。
伊豆かな？
偉い！
囲碁は好きですか
威勢の歌は難しいですね
意外に広いですしね
意味がわからないです．
意味がわからないよ
意味がわかりません
意味がわかりません．
意味わかんない。
意味深ってやつだな
意味不明～
胃を小さくしろと？
衣食住は生きていくうえでの三大要素ですからね。
違うことが面白いですね。
違うよ。パリでサッカーをみて楽しむのです
違うんだ？本はよく読むの？
育てるのはとても面白いですよ。スイカを栽培したことありますか？
一つ食べますか？
一位を取れるとうれしいですよね
一応，そうなりますね．　幅広いことに挑戦していないだけですが．
一回そういう海で泳いでみたい
一月ですか？
一種の心理戦ですよね。
一緒だと、遠出しやすいかもね
一緒だと思うよ。
一緒にいたいですね
一緒にお散歩したいです。
一緒にシベリアまで逃げましょう。
一緒にね
一緒にプールにいきませんか？
一緒にランニングしましょう
一緒に運動をしませんか。
一緒に楽しむ相手がいないのです
一緒に楽しめるよ。
一緒に憩うよ
一緒に行きましょう。
一緒に行きますか？
一緒に行きませんか？
一緒に行くのですか？
一緒に行こうよ！
一緒に食べに行きましょう
一緒に食べる？
一緒に買いましょう。
一緒に描いているのですか
一緒に夕食を食べに行きますか。
一人だと寂しいです。
一人ではできないですからね
一人では行きたくないな
一人でも？
一人でも悪くはないですが、素敵な女性と見るのが一番ですね。
一人でも行かないんですね．
一人で見ているので盛り上がりはしないですが
一人で行くのですか
一人で行ったら、かなり寂しい人でしょ？
一人で食べたらさみしいですね
一人で食べるんですか？
一人で暮らしています
一人は気楽でいいものですよ
一人は寂しいですね
一人もいいし、みんなでもいいね
一人分の食事を作るのって結構大変ですよね
一人暮らしです。
一人暮らしになってからは、スイカじゃなくてソルダムを良く買うかな。
一人暮らしは自由ですね。
一人旅ですか？
一旦退屈から離れようよ．
一旦落ち着け．
一転攻勢かぁ
一度おはらいをしてもらった方がいいのではないですか？
一度だけドイツに行きました
一度でいいから甲子園に行ってみたいなぁ
一度でいいから高級ステーキを食べてみたいです
一度に食べきれないと大変ですよね．　まぁ，僕は全部食べちゃいますが．
一度やってみたいですね
一度やってみたいものです
一度行ってみたいです
一度行ってみたいです。
一度行ってみたいですね
一度野生のライオンを見たいと思います
一日中ですね
一般的に普及するといいですね
一番楽しいです
一味唐辛子なんかをちょこっと入れると最高ですね。辛党なので
稲を育てるためには必要ですね
稲作にとっては重要です
芋が好きですね
芋の擬人化とは，なかなか深いですね．
芋を食べたらそうでしょうけど．焼酎の芋の話しですよ
芋焼酎は飲んだことありますか？
引きますよ。気をつけてください。
引っ越したいんだよ
引っ込めても空腹は紛れないよ
飲まないんかい！
飲みすぎはよくないらしいですね
飲んだことあるの？
飲んだら乗るな！
飲んでいないんですね？
陰鬱な気分になるよね
隠れないよ
右手には何が見えますか？
右手は？
宇宙旅行してみたい。
羽根つき餃子ですね。
羽生さんがすごく強いですよね
雨
雨があがってよかったですね
雨がお好きですか？
雨がふらないか心配です
雨が降っていて肌寒かったですけどね
雨が降っているから
雨が降ってて嫌になっちゃいますね
雨が降っては困ります
雨が降って欲しいってことですか？
雨が降らないか心配ですね。
雨が降らないですねえ
雨が降ると帰るのがめんどい
雨が降ると嫌ですね。
雨が降ると困るんですよ
雨が降るの？
雨が心配ないというのはなぜですか？
雨だから，熱中症は大丈夫
雨だと洗濯物が乾かなくて嫌ですね
雨だもんね
雨でも大丈夫なことをするのですか？
雨なので、湿度は高めで、70%ぐらいです。
雨にぬれても，楽しいですものね．
雨に負けられないですね
雨のにおいが好きです
雨の日は、目が見えにくくなります。
雨は嫌いだけどね
雨は嫌いですか？
雨は好き？
雨は好きですか？
雨は憂鬱だよね
雨を降らせられるんですか？
雨好きなんですか
雨降ってくれないとお水飲めないですもんね
雨降りそうだね
雨降りそうですね。
嘘だー！パクチーは食べられる？
嘘つき
嘘で笑うってどういうこと？
嘘はついていませんよ
嘘は嘘です
嘘は甘いらしいよ．ひっひ．
嘘は泥棒の始まり、でしたっけ？
嘘をついたことはありますか？
嘘好き
運動するといいですよ
運動で汗を流すのは好きなんですけどね
運動をするとストレス解消になりますよ
雲が分厚いですね
雲一つないですね。けどちょっと日差しが強すぎて辛いですね。
映画が観たいのですが、おすすめがあれば教えて下さい
映画ですか
映画とか，行きたいですね．
映画はあまり見ませんね。休日は家で過ごすことが多いです
映画はおもしろいですよ
映画はサスペンスやSFが好きですね
映画はよく見ますか
映画は見ますか
映画は見ますか？
映画もテレビより映画館の方がいいですよね
映画を見ながら食べるホットドッグとかも好きです．
映画を見るときは何を食べますか。
映画館いいですね
映画館が好きなのですね
映画館ですよね．たまには映画館もいいですね
映画館で見るのが好きなんですね。
映画館にも因りますよね
映画館は行きますか
映画館より家で見る派ですか？
栄養のある食事をちゃんとしましょう。
泳がないのですか？
泳ぎたいです
泳ぎたいですね
泳ぎたいですね。
泳ぎは得意ですか
泳ぎましょう
泳ぎましょうよ
泳ぎませんが，近くのきれいな海を見に行くことはあります．
泳ぐと気持ちいいですね
泳ぐならレジャープールがいいです。
泳ぐの？
泳ぐのは嫌ですが釣りはしてみたいです。
泳ぐのは好きですか？
泳ぐのは好きですか。
泳ぐの得意ですか？
泳ぐより海を見るのが好きなのですね。
泳げないの？
泳げる？
泳げるの？
泳げる人はかっこいいですね
英語が得意なのですか？
英語の方が広く使えるので好きですね
演奏する方ですか。得意な楽器はありますか？
演奏会聞きに行ったりするの？
炎天下に出かける予定はありますか??
遠いですが、大丈夫ですか？
遠慮がちなのね．
遠慮しておきます
遠慮は必要です
塩かける？
塩が好きなんですね
塩つけて食べるのが好き。
塩はかけますか？
塩はふりますか？
塩はポピュラーですけどね
塩は混ぜないですね
塩をかけてたべたりします？
塩をかけて食べるのは好きじゃないんだよね
塩をかけて食べるのもいいね
塩をかけるが多いですね。後は何もつけずにそのまま食べることも多いです。残念ながら今年はスイカは食べられませんでしたが。
塩をかけるとおいしいですよ。
塩をかけるとおいしいよ
塩をかけると甘さが増しますよね
塩を振らない派ですか。自分もそのままな方が好きです。
塩を振る人もいますがあなたは？
塩を揚げるんですか？
塩加減がちょうどいいものがいいですね
塩分の取り過ぎには気をつけたほうがいいですよ。
塩分の取り過ぎに気をつけましょう。
塩分は控えめが良いですね。
塩分も摂るのですか？
塩分も大事だよ
塩分も必要ですか。
塩分を取るようにしてるよ。
塩味の飴とかたくさん売っていますよね。
汚いイメージ
汚い海もありますが，掃除とかをして綺麗にしていきたいですね．
奥深いですね。
応援します
横須賀がいいの？
横須賀には何があるのですか
横須賀はいいですね
横須賀は良い場所ですね
横断しようぜ
横浜なんかどうですか？
横浜の山下公園に大きな船があるよね。
横浜の水族館は、どこにあるの？
欧米の人とかかなり苦労してると聞く
王は冷静でないといけません
黄色、青ときて、赤に行ったね。
黄色いスイカが好きです
黄色いスイカもあります。
黄色いスイカもありますよ！
黄色いです
沖縄いいね
沖縄いきたいな
沖縄いつ行くの？
沖縄かな？
沖縄そばはすきですか？
沖縄とか行ってみたい
沖縄とか暑いんじゃないですか？
沖縄には行ったことないです
沖縄にも行ってみたいです。
沖縄に行きたいです．
沖縄のどこを回るのですか？
沖縄の海はどうですか？
沖縄の海は特別きれいだからね
沖縄の海は綺麗だからねー
沖縄の海は綺麗ですからね。
沖縄の離島に行きたいですね。
沖縄はちょっと遠いかな
沖縄は食べ物もおいしいですね。
沖縄は良いですね。私も高校の時行きました。
沖縄は良いところですね。
沖縄へは行ったことありますか？
沖縄へ行きましょう
沖縄へ行くこと自体が海目的が多いじゃないですか．
沖縄よりハワイに行きたいな
沖縄行きたいですね
屋台で、水飴を買います。
屋台とかで買うとおいしいですね
屋台もたくさんありますね。
俺が大富豪だ
俺の家の地下，水族館なんだよねー．
俺はいらない
俺はバレー部だったけど。バスケ部は人が多すぎて、レギュラーになれなさそうだったし。
俺はヘビメタ．君は？
俺は携帯では聴かないぜ．生音が一番だ．
俺も
俺も＝
俺もー
俺もお腹すいてきた
温泉に行きたいですね
温泉の後に飲む牛乳が好きです
温泉は無理ですかね
温泉入ってフルーツ牛乳飲みたいですねー
温泉目当てでいっぱい来ていましたよ。
穏やかじゃないです。
穏やかだといいですねー
穏やかでいいね
穏やかというと、太平洋の方かな？
穏やかな海なら泳げるね
穏やかになりますね。
音が凄いですね
音を聞きながら、見るといいですね
音楽いいですね
音楽でも聞いて目を休めましょう
音楽に霊は寄ってきますか？
音楽はいいですよね
音楽はお好きですか
音楽は好きですか？
音楽は聞きますか？
音楽を聞くのが好きなだけですよ。あなたは音楽がすきですか？
音楽雑誌にインタビューがたくさん載っていますよ。
音楽用カセットと勘違いしてないですか？
音声対話の研究ですか??
下手です
下手ですが楽しいです
下手なんだね
化けるかもね
化学はからっきしです
化粧水パックが流行っていますよ!!
仮装したのですか？
何いってるかわからないですね
何いってんの？
何お話しましょうか。
何が，まだまだいけるんですか？
何か，食べたいものはありますか？
何が？
何があったの？
何があったのですか？
何かありましたか。
何かいいことありましたか？
何がいいのですか？
何かいい案はないんですか？
何かお仕事でですか？
何かお話ししようよ
何かお話しましょう
何かコツがありますか。
何かこれからあるんですか？
何かしたいことはありますか？
何かして遊びますか？
何かしますか？
何かしゃべって下さい。
何がスイカで有名なのってこと。
何かスポーツとかしますか？
何かスポーツをされているんですか
何かする？
何かつまんだほうがいいかもね
何がです？
何がですか
何がですか？
何がないのかな？胃カメラ飲んだことある？
何かの企画が地元であれば、地元のことが放送されると思います。
何かの儀式ですか
何がはいっていますか？
何がひどいの？
何がほしいですか
何かメンバーに送ったんですか？
何かやりたいことある？
何がゆっくり？
何かよいことがあったのですか？
何かを取られたことがありますか。
何か悪いことがあったんですか？
何か意識されていることはありますか？
何が一番好きですか？
何が楽しいんですか
何か健康の為に気を付けてることありますか？
何か嫌いなものはありますか？
何か嫌なことでもあったのですか？
何か嫌な体験でもありましたか。
何か原因があるんですか？
何が原因なんでしたっけ
何が好き
何が好き？
何が好きですか？
何か好きなスポーツはありますか？
何が好きなのですか？
何が高いのですか
何が酷いか，教えてくれんの？
何か最近楽しいことはありましたか？
何か趣味は？
何か趣味はありますか
何か趣味はありますか？
何が初耳かよく分からなかったです
何か書類でも作っているのですか
何か食べに行こうよ．
何か食べましたか？
何か食べ物ありますか？？
何が凄いんですか？
何か他にいい方法があるんですか？
何が多いのですか
何か対策してますか？
何か対策してる？
何か待っていたんですか
何か退屈な仕事でもしてるんですか？
何が大きいですか？
何が大丈夫なの？
何が大丈夫なんですか？
何か調味料はかけるんですか？
何か熱中症対策はありますか。
何が分かったのですか？
何が分かる人の数を聞いていますか。
何が便利だと思いますか？
何か面白いことでも知ってる？
何か面白いこと言ってよ
何か有効な予防策をご存知ですか。
何か予防はしていますか？
何か用でしょうか？
何が欲しいの？
何が欲しいのでしょうか？
何か理由あるの
何が良いのですか
何が良いのですか？
何か話がありますか。
何か話そうか
何していますか？
何してたの？
何してるの？
何してるの。
何して待ちますか。
何して待っていたんですか
何して遊ぶの？
何して遊ぼうか？
何しますか？
何する？
何その省略初めて聞いた
何て？
何ではまったのですか？
何でもないの？
何でも知ってるんですか？
何というアニメですか？
何に
何に？
何にしてもスポーツで汗をかくのは気持ちいいですね。
何について話そうか
何にですか？
何に影響されるでしょうか??
何に化けたのですか？
何に関してですか？
何のアルバイトがしたいですか。
何のお仕事ですか？
何のお弁当を買いますか？
何のこと？
何のサイズ？
何のジュースが好きですか
何のストーリーですか
何のスポーツに使いますか
何のテストかな？
何のレベルが特に高いのですか？
何の魚が好きですか？
何の雑誌に付いているのか知りたいですね
何の仕事をしていたんですか？
何の商品？
何の船？
何の点の話ですか？
何の動物が好きですか
何の発売ですか
何の料理が好き？
何の話
何の話かよくわからなくなってきました
何の話してたっけ
何の話ですか？
何の話をしているの？
何の話をしているのかわかりません
何もしなくても浮くから簡単だよ？？？
何も飲まないんですか
何やってんの！
何ラーメンですか？
何を？
何をいってるかわかりません。
何をしたのですか
何をしたらいいのかいまいち解らないんです
何をしたんですか
何をしているんですか
何をしてるのですか？
何をして海で遊びましょうか？
何をしましょう
何をしましょうか。
何をですか？具を包むんですか
何をなでなでするんですか？
何をよく飲みますか？
何を覚えるのですか？
何を見たの
何を言うの？
何を言っているかわかりません。
何を言っているの？
何を考えるの
何を作りますか？
何を使うのかしら？
何を持っていくつもりですか
何を謝ってるの？
何を借りようかな
何を食べに行きますか
何を食べましたか？
何を食べますか？
何を扇いでいるのですか？
何を送ってくれたんですか？
何を知ったのですか？
何を知ってるの？
何を読みましたか
何を買うのですか？？
何を買うんですか？
何を買ったのですか？
何を発見し持ち帰るかだね、調査船だし。
何を話しますか？
何を話そうか
何回おんなじこと言うの？
何曲あるんですか？
何系の腎臓病なの？
何言ってるかよくわからないけど，レモンは有名だよ
何故、クーラーが必要無いと思ったのですか？
何故スイカは強いの？
何歳ですか
何事もそうかもしれないね。
何事も気持ちから。
何事も上手ければ気持ちよくできますね。
何時間やってるのですか？
何色にすると良いかな
何食べてるんですか？
何人ぐらいでしょうね。
何人くらいで行きますか？
何呑んでるの？
何日間くらいですか
何年か前に大量発生しましたよね。いつでしたっけ？
何年くらい弾いてるの？
何年前ですか
何弁？
何味が好き？
何味が好きですか？
価値観の変わる大きな出会いで変わると思います
加工しているのですよ
加湿器を効かせましょう
可愛い
可愛いから仕方ないね！
可愛いスカートですね．
可愛いですね
可愛いですね！
可愛いと思います
可愛いよね
可愛い女の子がしゃべれば、どの方言も可愛いです。
可愛くて，なおかつ通であれば最強ですね．
可愛くはない気がする
夏しか出来ない楽しみですね
夏じゃない？
夏だから．晴れの日が多いです
夏だからね。
夏だし、水の中で生きたくなりますね。
夏だと少し辛いですね。
夏って感じがしますね
夏ですからどこも暑いですね
夏ですからね
夏ですね
夏といえば、花火です！
夏といえばお祭りですね。
夏といえばスイカですからね
夏といえばスイカ以外はなんですか
夏といえばプールもありますね
夏といえば花火大会もいいですよね
夏といえば海水浴でしょ
夏といえば高校野球ですね
夏といえば祭りだね
夏と言えば，怖い話ですよね
夏と言えば、精霊流しでしょ。
夏と言えば花火大会だよ。
夏と言えば海でしょうか？
夏と言えば肝試しですね
夏と言えば冷やし中華じゃないですか？
夏と冬どちらが好きですか？
夏と冬どっちがすきですか？
夏と冬に大活躍ですね．
夏なので旅行に行きたいです
夏にあえて鍋をやるのもいいです
夏にしか食べれない季節のものとかはやっぱり食べないと越せないですね
夏になると食べたくなりますもんね
夏にはなってるでしょうね
夏にはビアガーデンにも行きたいですね
夏には欠かせないね。
夏には必須ですね。
夏にもってこいですね
夏に好きなものはあるの？
夏のスポーツと言えば何かな？
夏のビールはおいしいですね
夏のフルーツ、他に何ありますか
夏の果物には桃もありますよ
夏の京都は暑いかな
夏の大阪は暑いですね!?
夏の定番！
夏の定番だね
夏の浜辺はいいですね。
夏はアイスですよ！
夏はカレーだよ！
夏はクーラーの効いた部屋にいたいなぁ
夏はそうですね。
夏バテしてしまいそうです
夏バテとかも解消されてまぁまぁです
夏バテにも気をつけましょう。
夏バテにも気を付けないといけないですね
夏バテはしてませんか
夏はなついね
夏はねー
夏はフルーツが豊富ですか
夏はみんなで楽しいことがしたいです
夏は何かしましたか？
夏は花火も楽しいですよ。
夏は海ですよね
夏は海に行きたいですね
夏は海水浴とか行きますか？
夏は柑橘類の香りがいいですね
夏は嫌いですか？
夏は好きですか？
夏は好きですか。
夏は山もいいですよ
夏は枝豆とトウモロコシが沢山生っていたよ。
夏は暑いし
夏は暑いよね
夏は暑くてなかなか眠れないですよね。
夏は虫が多くていやだなぁ
夏は東京も日差しが強いね
夏は特にね
夏は特に気持ちよいでしょう。
夏は麦茶だね
夏は風邪にも気を付ける必要があります
夏は風通しが大切です。
夏は本当に心地よいです。
夏は冷たい食べ物に限りますね！
夏まっさかりですから
夏みかんはどうですか
夏みかんもね。
夏もクーラー効きすぎはキツイですよ
夏ももう終わりです。紅葉の季節がやってきますね
夏らしいことはしましたか？
夏らしいです
夏らしい匂いというと何でしょう
夏を見るとは風情がありますね
夏休みだからかな？
夏休みだから良いでしょ？
夏休みですね。
夏休みどこか行かれましたか？
夏休みに私は旅行に行きました
夏休みに東北に行きました。
夏休みの後が試験期間だと大変ですよね。
夏休みの時期ですね
夏休みはいつまでですか？
夏休みはいろんなところに行ったな
夏休みはどう過ごしますか？
夏休みは何してるの？
夏祭りで、金魚すくいをします。
夏祭りに行きたいです
夏場だけど少し涼しくなったよ。ありがとう。
夏場に良く食べる物って何？
夏場は水分が必要ですからね
夏場は熱中症とかになるかねー
夏真っ盛りですよ。
夏風邪にならないように気をつけます
夏野菜カレーが食べたいですね
家でごろごろしてばっかり
家でとれたスイカです
家でのんびりしたいです
家でのんびりしたいね
家では食べたことないですね
家でもバリバリつけます．
家でも職場でも
家で何聞くんだい＞？
家で見るより映画館の方が臨場感ありますよね
家で食べてますよ
家で食べるスイカが一番好きです
家にこだわるね笑
家にテレビないですね。
家にテレビは何台ありますか？
家にもたこ焼きプレートあるよ！
家に布団を干したままなので、雨が降ると困ります
家の中でも，クーラーをつけたりするのが有効だそうです．
家の亭主も仕事があって。
家の隣にありますよ
家事は好きではないけれど、料理をするのは好きですよ。
家事は好きなものと嫌いなものがあります
家事は男性もするべきですよ
家事は遊びじゃないけど…好きな家事もあるけどね
家族で行ったのですが、あなたは最近家族で出かけたりしましたか？
家族はいますか？
家族は大切にしましょう。
家族も多様化してますからね
家庭あるの？
家庭教師をしています。
家庭菜園では難しいのは確か
科学で何か面白い発見とかないかな。
科学は好きですか？
科学的な話題は好きですか？
暇あるんじゃないの？
暇じゃないよ
暇だったので，話しかけられてうれしかったです
暇だと退屈は簡単です
暇っすね。
暇つぶしにはなるね
暇つぶしに使い間sう
暇つぶしはないのですか
暇つぶしは何をしていますか？
暇ですね
暇ですね。
暇なときはおしゃべりもいいですね
暇なときはずっと乗ってグルグル回ってたりもできます
暇なとき何をしてますか？
暇なとき外出しますか？
暇なの？
暇なのかい？
暇なんだ
暇なんでトランプしましょう
暇な時なにやりますか、将棋？
暇な時は何してる
暇な時は何をしていますか？
暇を持て余した神々の・・・
果物が好きなんだ？
果物に背の高さは関係ないだろう
果物はどうですか
果物は好きですか。
果物を多めに摂れば大丈夫ですね。
果物大好き
歌はいいですね．
歌を歌って
火がつくものは何？
火加減もよくわかりません
火事ですか
火事の夢はなんでしたっけ？
花びらがきれいですね。
花嫁のエスコートしたりしてね
花火が楽しかったです
花火もやってますかね？
花火も良いよね。
花火大会に行きたいですね
花粉症ってかかると辛いですよね
花粉症ですか？
花柄です。
荷物になる人は無理ですね
過ぎてから気づくのは悲しいですね
過ごしたんですよね？
過ごす時間が長いから快適さは重要です
蚊は好きじゃないけどね
蚊取り線香もぶら下げて。
我が家は合わせみそで味噌汁を作っていました
我慢しすぎるのはよくないと思います。
会社で仕事でした
会社の近くのお寿司屋さんで食べたんだよ。
会社帰りは毎日スーパーだよ。
会話してるだけで胸焼けがしそうです
解脱的な意味でですか
回ります
回転寿司で食べるラーメンも美味しいよ！
壊してないだろうねー
快適だけど電気代はかかりますね
懐かしい。
懐かしいです
懐かしいですね
懐かしくかどうか判断できないです。
改善できるといいんですけどね。
改造できるんですね！
海！今年行ってない
海いいねー
海かぁ、いいね
海かな
海から帰ったらレンタル屋に行きましょう
海が前面に広がっているのですね。
海が大好きなのですか？
海だとクラゲがいるので。
海だな。
海でおしっこしたくなったらそのままして、って先生に言われた。
海でスイカ割りがしたいです。
海でただよいたいですね
海では釣りしたいですね
海で泳いだらきもちいいだろうね
海で泳いだら気持ちが良いですね。
海で泳ぎたいですね
海で泳ぎましたか
海で泳ぐときには要らないです
海で泳ぐのですか？
海で泳ぐのは気持ちがいいですね．
海で泳ぐのも好き？
海で何しますか
海で何するの？
海で何をしたいですか？
海で何をしますか？
海で何をしますか。
海で何をすると楽しいですか。
海で見ると思います
海で食べる焼きそばはおいしいですよね？
海で船に乗りましょう。
海で溺れかけたことがあります
海で夕日を見たりしますか？
海といえば海水浴ですよね。
海とプールならどっちがいい？
海と違って砂浜じゃないのが好き
海と川、どちらの話ですか？
海にいるときは寒かったですよ
海にはいきます
海にはよく行くんですか。
海には行きたくないです．
海には大腸菌が沢山居るっていう話を聞きました．
海に近いの？
海に行きたいって言ってませんでした？
海に行きたいですね
海に行きたいですね！
海に行くなら朝から行くよ。時間がもったいないし。
海に行くのも良いですが、川も良いですね
海に行ったらダイビングがしたいです。
海に行ったら泳ぎたいですね
海に行ったら朝に散歩するのが好き。
海に行っても楽しくないです
海に行って何をしますか？
海に出かけましょう。
海に潜りたいです。
海に着いたら、泳ぎましょう。
海に入りたいです．
海に入りたいという気持ちが強いです．
海の？
海のどこが素晴らしいですか??
海の家で食べるたこ焼きはおいしいですよね
海の家にも行きたいです。
海の家に行きたいです
海の家へ行きますが
海の場所
海の話はどうなった？どこにする？
海はあまり好きじゃないです
海はあまり好きじゃないので行きません
海はあまり好きではありません。家でのんびりしていたいです。
海はいいですね！最近熱いですからね！
海はいいですよね
海はしょっぱいですね
海は遠いので難しいですね
海は汚いから嫌いなんですよ．
海は沖の方に行くと気持ちいいですよね
海は楽しいですよ
海は楽しいですよ!ビーチバレーをしたことがありますか!?
海は楽しいね、でも山もいいもんだよ
海は危険なのでやっぱりプールがいいです
海は好きですか？
海は広いね
海は広くて綺麗ですよね。
海は荒れるとね
海は大勢で行った方が楽しいですよ。
海は怖いので嫌です。
海は明日にしましょう
海は良いですね？行く予定はありますか？
海へ泳ぎに行きますか？
海へ行きたいです
海みたいにべたべたしないですしね。
海より，プールの方がいいです．
海よりプールの方がいいです
海より高原派ですか
海より山です！
海より川でしょ
海を一人でずっと見るのも趣がありますね。
海外かな。あなたは？
海外だと特にそうですね。
海外ですね。
海外でも結構多いですよ
海外とかもいいですよね
海外のサイトを利用したりしますか？
海外のリゾートに行きたいです
海外の映画はよく見ます。
海外の花火も動画で見れますからね
海外の話ですか。
海外はまだだめですか
海外へ旅行したいなあ
海外行くならどこに行きたい？
海外旅行に行ってみたいです。
海岸に近付かなければ大丈夫
海岸線をドライブするのもいいですね
海好きだね＝
海好きなんでしょ
海行く予定はあるのですか？
海水浴がしたいですね。
海水浴には猛暑は良いです。
海水浴行きましたか。
海水浴場に行くとしたらどこの海水浴場がおすすめですか？
海鮮丼がいいですね
海鮮丼を食べたよ。
海賊と呼ばれた男はおもしろかったです
海中よりも砂浜で遊びましょうよ。スイカ割りなんてどうです？
海釣りしたいです
海難事故は大変でもんね
海派？　私は山派です。
海風が気持ちいいよね
灰をなににつかうんですか？
灰大切です。
皆で一緒に遊ぶのは楽しいよね
絵も描けますからね
絵を書くのが好きなの？
絵画を一緒に見に行きましょうか？
開放感あるよね
開放的になることがあるんですか？
階段は好きですか？
外にあんこが付いてるおはぎもありますよ
外に出て遊びに行きたい位ですね
外は気持ちがいいのですね。
外は暑いから中で遊びたいなぁ
外国ではどうなんでしょうね
外国でもそういうのはあるんですね
外国に行ったことはありますか？
外国のスイカの方が日本のスイカより大きいけどね。でも、冷蔵庫に入らないから大変だ。
外国の何が良かったですか？
外国語は難しいですか？
外出には必須です。中身はジャスミン茶です。
外食するときは大体そうですね。私は定食をよく頼みます。
格好良いですね
確かに
確かに，あまりむしゃむしゃ食べると映画を楽しめないかもしれませんね．
確かに、いろいろとカスタマイズが出来ますし、自由度は高いです。
確かに、おいしですよね。
確かに、かき氷は食べ過ぎると頭がキーンとなります。
確かに、そうですね。
確かに、ネットでもラジオが聞けないことがありますね。
確かに、ぶっちゃけ邪魔だよね
確かに、ゆっくり観光できないので、もったいないですよね。
確かに、嘘から出た真、ということわざもありますしね。
確かに、嘘をついたほうがいい時もありますもんね。
確かに、何もすることがないと暇ですね。
確かに、苦しいですね。ところで、あなたの趣味は何ですか？
確かに、山とか多いので、いのししなどの野生の動物がたくさんいるそうですよ。
確かに、醤油が合うという話はよく聞きます。
確かに、食べ物は日本産のほうが安心します。
確かに、全国大会などに出場する運動部はすごいと思います。
確かに、大会が存在する部活動だと、必然的に力が入りますよね。
確かに、田舎などにいったら道端に落ちていそうですよね。
確かに、薄い時もありますね。マグロ以外にもブリが美味しくて、オススメです。
確かに！沖縄のきれいな海に行きたいですねー
確かに．　たこ焼きとか，お好み焼きは好きですか？
確かに．　でも，あまり体を冷やし過ぎるのはいけないですね．
確かに．　最近は寝る前とかに筋トレをするようにしています．
確かに．湿気は嫌ですもんね．
確かに。。。
確かに。アメリカだと子どもでもかけてるからね。日差し強いカリフォルニアとか。
確かに。ちなみに洗濯の水は水道水を使いますか？
確かに。でもそれがいい
確かに。最近ニュースとかでもほとんど聞かないですね
確かに。少し混んでるかもしれませんね。
確かに。同時に水分も補給できるので夏に食べるのにはいいですよね。
確かにあの模様は面白いね。
確かにおめでたい
確かにそういいます。なので、外国に行くときには貴重品の管理に細心の注意を払います。
確かにそうですね。
確かにそうですね。Androidの日本語入力はiPhoneのものより賢いと思います。
確かにそうですね。しっかり予防して海に行きたいですね！
確かにそう思います
確かにね．　次は，る，ですよ．
確かにロマンチックですよね。そういうのに憧れます。
確かに安いので割ってしまってもまた買えますしね。
確かに勘がいいね。猫と比べると、リアクションがあっていいよね。
確かに感動するゲームでは私も号泣します。
確かに気が楽ですね
確かに気をつけた方が良いけどね
確かに充実はしそうですね
確かに準備も楽しいですね。
確かに生活する上で車は不可欠ですね。
確かに退屈は学問の母だよね
確かに眺めが良かったですよ
確かに島縞模様が珍しいですね。
確かに熱中しちゃいそうですね！！
確かに農家の人は困るかもしれないですね
確かに物件探すのって楽しいよね
確かに便利だね。
確かに余ることはよくありますね．
確信
確認してないと，負けちゃいますからね．
確率変数に入る値ですね。
覚えたら使います。
覚えやすいのがいいですかね。
覚えると便利ですよね
革製と布製のどっちがいいかな
革製は結構高いんだよね
革命ですね
学ぶと社会復帰は早くなるでしょうね
学生のように長い夏休みが欲しいです。
学年全体はマンモス校でしたよ。9クラスとかあったので。
楽しい！
楽しいけど．朝型がいいですね
楽しいことばかりだと，煮詰まりますね
楽しいことは大抵お金がかかりますね
楽しいってこと？
楽しいです、いろいろお話ししながら食べます。
楽しいです。
楽しいです。特に食べ歩きがいいです。
楽しいですか？
楽しいですね
楽しいですね．連休が楽しみです．
楽しいですね。あなたはどんな仕事をしていますか？
楽しいですねー
楽しいですよ．自分のペースでできますしね
楽しいですよね、旅は。
楽しいですよね。かぐや姫とか？
楽しいね
楽しいね。海がきれいね。
楽しいよ
楽しいよ－！おしりのどんなところが可愛いとおもうんですか？
楽しいよね
楽しいよね！
楽しい人生はいいですね。
楽しい方がいいですね
楽しい夢ならみたいですよね。
楽しい遊びがしたいですね
楽しかったですか
楽しかったですか？
楽しくするのが仕事なんだ
楽しくできないとね。
楽しくできるのは良いことですね
楽しくはないですよ!!でも、一生懸命に集中することは好きです。
楽しくは無いと思います。怖いです
楽しさはあると思います．
楽しそうですね。
楽しそうですね。私も最近楽しいです。
楽しみがあるんですね。
楽しみだね。
楽しみです
楽しみです．　他に，おすすめはありますか．
楽しみですね。
楽しむことができれば退屈は退屈でなくなるね
楽しんでね
楽だけど、情緒がないでしょ？
楽ではないですけど
楽ではないですね
割りたい！
割り込み制御も可能です
割るといえばスイカでしょ．この季節は．
割引券持っていますよ。あげましょうか？
滑る？スキーか何かですか？
鰹節だけは嫌かも
鰹節をかけますか？
釜茹での方が美味しいですよ。
鴨川はどうなってるのかな？
乾燥しますもんね
寒いのは苦手ですか
寒いんですか？冷房のかけすぎかな
寒い冬場にはバッチリです。効きすぎて二酸化炭素濃度が問題視されていたりします。
勘弁してください
完全に可能性がなくなりましたか．
完璧プランてなんですか？
干すところまでね。取り込むのは帰ってから、片付けるのはその後。
感じません．台風のせいでしょう．
感覚的な話なのか
感謝されるようなことはしていない
感謝の心を忘れないことが人生のメリットということですね．
感動するとそんな感じになりますね。
感動するやつも好きだよ
感動とか？
感動に関することだけなのね。
感動は大きいんじゃないの？
感動的なストーリーもあるよね
汗だらだらです
汗で水分や塩分が出てしまいますからね。夏は塩の入ったものがいいです。
汗とかなら見てますよ
汗と一緒に出てしまいますからね。
汗をかいたらビールですよね
汗をかいた後は特に注意しないといけませんね。
汗をかくのはいいことですからね
汗を流すことは健康にいいことです。
汗を流すのですね。
漢字だと水母とか海月とかですね
漢方試してみます。
環境問題もシンプルならいいですね
甘いですね
甘いものはおいしいですものね．
甘いものは正義だよね
甘くて、汁がいっぱいで。
甘くておいしいから。
甘くておいしいですね。
甘くておいしいですよね
甘くておいしいですよね。
甘くておいしいよね。
甘くて美味しいよね
甘さが引き立つよね。
甘さが増しますよね。
甘口は好きですか
甘口もおいしいですよね
甘酸っぱくておいしいですよね
甘辛いソースが，食欲をそそりますよね．
簡単なゲームでも夢中になることあります
簡単にできますよ
簡単に電子工作ができるし，Cプログラムの開発環境もあるし，便利ですよ
肝試しは霊より雰囲気などが怖いです
肝試しもいいよね
観光して回りましょう
観光スポットですからね。
観光地ですから安全性は高いかもしれませんね
観光地は人が多いね。中1のとき行ったところは、少なかったけど。
観戦はしますか？
間違いないですね
間違えてしまいました
間違えました
関西の土地に詳しいんですか？
関西の方ですか？
関西の方は、味が薄いよね。
関西弁の方が面白いです。
関西弁はいいですねえ
韓国にはいったことがありますか
韓国にはよく行かれるのですか？
韓国語が喋れるのですね
韓国語の先生ですか？
韓国語はできません。
韓国語はどこで習ったんですか？
韓国語教えてるの？
韓国語分かるんだ
韓国語話せるの凄いですね！
眼鏡を掛けた方が楽かもしれませんね??
頑固親父みたいですね
頑張っていきましょうか．午後も
頑張ってください
頑張ってください。具体的にはどんな研究ですか？
頑張ってください。終わったら私としりとりしましょう。
頑張る
頑張れ！
顔が物語ってますからね
危ないことも出し家に多い
危ないですからね。
危ないホームページの名前だね
危険？？
危険ですから気をつけたいです。
危険ですよ。でもこの時間なら大丈夫
喜んで！
喜んで。
基本は大事だからね
基本的には一生に一度ですからね
嬉しい，結婚しよ！
嬉しいね！
既に帰ったらしいですよ。
既婚です
機種はどこですか
機能的でいいですね!?
帰ってもいいですか？
帰りの電車は早く感じますよね
帰省されますか
帰省してました
気があいますねえ
気が楽ですね
気が休まりますよね．最近は犬を飼いだしたので，それも楽しみです．
気が合いますね
気が合いますね．
気が合いますね。
気が抜けるとそうなりますね
気づけば上がっていきますよね
気になったニュースはありますか。
気になったので聞いてみました。
気になったらお医者さんに行きましょう
気まずいんですか
気をつけたいとは思っているんですが水分が不足がちになっちゃいますよね
気をつけた方がいいですよ。
気をつけていますよ
気をつけていますよ！健康第一です。
気をつけていますよ。こまめに水分補給してます。
気をつけてください！
気をつけてくださいね
気をつけてたんだけど．
気をつけてます。
気をつけてますよ
気をつけてますよ！あなたはクーラーをかけてますか？
気をつけてますよ！水分補給が大事です．
気をつけてることですか
気をつけてるよ。スポーツを昼間外でしないとかね
気をつけないとなくしてしまうかもしれないですね。
気をつけないの！？
気をつけましょう
気をつけます
気をつけますよ
気をつけよう！
気をつけるにはどうすればいいですか？
気をつければ大丈夫ですか？
気を付けたいですね。水分補給が大事らしいですよ。
気を付けていますよ
気を付けてください
気を付けてくださいね
気を付けてるよ。
気を付けてるよ。クーラーかけてる。
気を付けないといけないと思いますよ。倒れてしまっては大変ですからね。
気を付けないといけないね
気を付けないとね
気を付けます
気を付けます。
気を付けますよ。
気を付けるよ
気温が高くなくても，ジメジメして暑く感じますもんね．
気温と湿度をよく見るようにします
気温によるかな
気温のことなら少しずつ下がるのでは
気楽だけど楽ではないです
気持ちいい
気持ちいいですよ
気持ちいいですよね
気持ちいですよね
気持ちがいいです．ロングウォークが好みです
気持ちが良いよね。
気持ちよくなりますよね．
気持ちよさそうですね
気持ち悪い
気晴らしになります。
気分が悪いです
気分が変わること考えたいですね。
気分はいかがですか？
気分は流しそうめんですね。
気分転換はなにがいいですか。
季節の変わり目が要注意です
季節の変わり目は体調崩しやすいですよね。
規模の大きいのが接近してるらしいよ
記録更新とかしたいですよね
起きたばかりだからニュース見てないや
起きられたら海に行きたいです。
起こさないようにしたいですね
鬼嫁ですか
偽物も多いでしょうね
擬人化ですか？何が恋しいんですか？
喫茶マウンテンのような食い合せですね……
詰まりますね
逆に、線香花火も風情があります。
逆に辛いものが食べたくなってきたよ
逆に忙しすぎませんか
休みの日は何をしますか？
休みをとって行きたいですね
休んだほうがいいのでは
休日ないくらい忙しいですか
休日に乗馬に行ったよ。
休日はなにをして過ごしていますか？
休日はプラモデル作りですか
宮城県を知っていますか？
急ぐわ
急な災害情報だと特にそうですね
急にどうしたの？
急に違う話ですか。
救急車で運ばれてしまうよね。
泣かないでください
泣かなくても感動するときあるよ。
泣くほど気にしてはいないですよ。
泣けるやつあります？
給食、あげぱんが好きでした。
牛タン？あ、萩の月がおいしいよね！
居心地の良い人との旅は最高だね
巨人を助けるんですか！？
許してください　なんでもしますから
許しません。
許可する
魚は好きですか？
魚を釣りますか？
魚釣りが楽しいですね
魚料理が好きです
京都あたりに多そうですね。
京都だよ
京都に行ったことありますか？
京都に行ったことありません。一度行ってみたいですね
京都のおすすめの場所とか知っていますか？
京都は古いお寺とか、日本特有の文化を味わえる場所として有名です
京都好き？
競い合うことで自分を高められるという意味では敵がいることも大切です。
競り合っているうちに結局高くなってしまいますよね。
競技的なスポーツだったら結果は数字に出ますよ
競馬は？
競輪は？
境地みたいな
強い（子並）
強いです
強いですよ
強い時もある
強気だね
教えて！！
教えているところ結構ありますねー
教えてください
教えてくれてありがとう。
教えてくれないの？
教えてくれないのか
教えてよ
教えて下さいよ
教えるのは大変でしょう
教育番組も充実してますね
興味ある？
興味はありますけど、行ったことはないですね。
興味深いニュースですね
興味津々ではないかな
驚きました
驚きます
局が違うんですか？
極楽寺でドラマの撮影をしていました。
極寒の夜中にでしょ。あったかい所で見る方法はないのかな。
筋肉はそんなにないと思いますよ
菌が入るのは結構問題がある
近い海水浴場がおすすめですか。ここだと和歌山の白浜とかですかね？
近くでみるとね
近くで見ると迫力があってびっくりしますね
近くなら日帰りでも大丈夫そうですね
近くにあるのですか？
近くにお店がありますか
近所にあるしね。
金属って何
金曜日ですね
九州には言ったことありますか？
苦しいこともないとね
苦手ですか？
具の食感も大切です。
具は何をいれますか？
具合が悪くなったことがあるのですか。
具体的にその人の名前はなんですか？
具体的には？
具体的にはどのような趣味ですか？
具体的には何が好きですか？
具体的に何やっているの？
空が青いんですよね
空の青、草木の緑、透き通った流れ、心が澄み渡ります。
空は？
空をよく見るんですか
空を眺められる露天風呂が好きです。
空間の奥行きを感じます。
靴も欲しいです
君，面白いね．
君どこから来たの？
君どこから来たの？僕の質問に答えてよ。声かけてくれって言うから話したのに。
君と気持ちよくなりたいなー
君と行きたいなぁ
君と話してるからね！
君なら無くても大丈夫だよ．
君のその健気な意思、しかと受け止めた
君のほうが眩しいよ！
君のほうが綺麗さ
君の好きなもの聞いたんだけど。
君の名前は？
君は、境界線にいるのか？
君はそこに、何を求める？
君はちょっとしつこいな
君はどんな水着着るの？
君はよく見るの？
君は可愛いから，タダでいいよ．
君は女の子なの？
君は誰？
君は男？
君は朝何を食べましたか？
君もなにか口癖ないの？
君もね
君も好きなの？
君を？
君をもっと近くで見ていたいなぁ
君口悪いね！！！！
携帯でも見られるんですか？
携帯にゲームは入っていますか？
携帯にも入れていますが、ipodにも入れています。
携帯は持っていますか??
景気が悪いと増えるよね
景色がいいので、私も好きです。
景色は見たいですね。
景色も奇麗です。
景色も見れるしよかったよ。
渓流で釣りをします。
経験に左右されますね
経験に左右されることが楽しさの一つかもしれませんね
経口補水液とかいうやつですか。
経済へのダメージも大きいよね
経済的援助が必要なんですけど
継続は難しいです。
継続は力なりって言いますからね
継続は力なりって言うしね
軽いですね
軽いなー
軽いノリですね
軽く行きましょう
軽めが多いですか
軽めの夕食ですかー。ピザでも注文しましょう！
軽金属について詳しく知りたい
芸術の視点からも評価されますね
芸術を見に行きたいですね
激しく運動したあとは塩分も一緒に摂ります。
決めてください
決めてないけど、また京都も行ってみたいですね。
決めないでください
結局そうなのかもしれないですね．
結局授業料が上がったんですか、下がったんですか？
結局逃げちゃうんですね．
結構、冷えてますねー。嬉しいです。
結構うまいんで試してみて下さい
結構です、ありがとうございます。好みの問題もありますので。私はチェック柄の服をよく着用しています。
結構バランス良く食べることを考えますね
結構よく見てますよ。あなたはテレビ好きですか？
結構音が大きいらしいですよ。
結構慣れましたよ
結構食べるからおなか一杯になるよ。
結構辛いですけど，もうそろそろ慣れてきた感があります．
結構難しいと思うよ
結構疲れますよね
結婚したら何をしましょうか？
結婚してください
結婚してください！
結婚はされてますか？
血液検査が嫌いです。
月に帰って寂しくないの？
健康でいる為にはやらなくてはいけませんよね
健康ですが、太極拳とかしてみたいです。
健康にいいのかな？
健康の為に退屈な時は運動していますよ
健康管理って大事ですよね
健康管理は大丈夫ですか？
健康志向なの？
健康診断は受けてますか
健康的ですね
券売機では兼を買います，だよ
喧嘩する気なんですね
喧嘩売ってますか？
嫌いじゃない
嫌いじゃない程度だよ
嫌いだから
嫌いだね。
嫌いだもん。
嫌いだよ
嫌いです
嫌いですよ
嫌いなパンはあります
嫌いなものはありますか？
嫌いなんだね
嫌いな食べ物は何ですか。
嫌いな人は？
嫌います
嫌だから滝行に行くんですよ．
嫌だね？
嫌だね．楽しいことをしたいな．
嫌だよね．ところで今日は寒いね
嫌だよね。暇と退屈
嫌です
嫌ですか。じゃあ仕事の話。
嫌ですね、では消費税がどこまで上がるか予想でもしましょうか
嫌なこと言うなよ！
建物の中だから寒くない。
犬が好きです。
犬と猫どっちが好きですか？
犬の世話の話ですか。
犬の方が賢いですよ
犬の方が賢いと思いますがね
犬はお好きですか
犬はかわいいですよ。
犬は好きじゃない？
犬は散歩が好きでしょうね。
犬も飼ってみたいけど、スペースがないよねえ。室内犬もかわいそうだし。
犬を飼っています。
犬を飼ってるんですか。
犬鳴峠．怖そうですね
犬鳴峠って，心霊スポットだよね
犬鳴峠は福岡県でしたか？
研究で忙しいの？
研究とか
研究も大変ですよね
研究室でつけてます。
肩こりですか？
見えなくなるくらいかけましょう！
見えるところに行きたいですね
見た目がいいときっとおいしく感じますよ。
見た目が変わると味も変わりそうですよね。
見た目は可愛いけどすごく凶暴だったの。
見た目は気にならないですか
見た目を良くするとよく売れますね
見ているだけでロマンチックな気分になれますね。
見ているよりする方が楽しいよね
見てないよ
見てみたいですね
見てみたいな
見てもないです
見てるだけだしねー。
見てるだけでも楽しめますね
見てるわくわくしますよね。
見て楽しむ人多いですか。
見ないので分かりません。
見ないよ
見に行きたいです
見ました
見ますよ！
見やすいかどうかはさておき
見やすい番組もありますね。バラエティー番組は好きですか？
見るのも面白いけどね
見るほうがいいか
見るよ。
見る分にはいいんですけど刺されるのは嫌です
見れないのです．
見栄を張ってるのもすこしあるかも。
見事な逆転劇でした。
元気？
元気いいですね
元気いいですね。
元気がいいですね
元気がいいですね。
元気そうですね
元気そうで何よりだよ。
元気ですか
元気ですか？
元気ですか?
元気ですかー！
元気ですね
元気ですね．いいことがあったんですか？
元気ですね。何かスポーツとかやってたりしたんですか？
元気な魚なんですね
元気にしてた？
元気になりましたか。
元気の源だしね
元気を意識するのはいい方法だと思います．
原因不明のものすごいもの
原稿といえば3年くらい放置している原稿がある。。。
厳しいね。。。
厳しい意見ですね
厳粛な気持ちになりますね。
減らしたいねー
現金な話でごめんなさい
現在は避難解除されている地域もあるんですかね
現実主義者なんですね
言いましたよ。
言えてる！　全部をカンペキにはできないよね。
言わないで！
言及しません！
言及は数えられないと思います
限界ない
限界は空です。
個人で対策するのが大切ですよ
個人的には，おやつは別のものの方がいいです
古いお寺を見て回るのはとても楽しいですよ
古いんじゃないですか
古きよき和って感じだと思います
呼びやすいですね。
呼吸できないと苦しいですね
呼吸はしないといけないですもんね．
呼吸よりも，活用のほうが多いぐらいですよ．
呼吸器が弱いんじゃないですか？病院に行ったほうがいいですよ．
故郷の味は懐かしいですよね
午後からも暑そうですね
午後から少し曇るようです。
午前です
娯楽は避けてますか
後悔も時には必要です
後味がよくなります
御社の社長ですか？
悟ってらっしゃる。哲学好きなんですか？
悟りを開いてるの？
語学と釣りを一緒にやるんだ。
誤用ですね
光っていますからね。
効果的な対策ありますか。
口説いたことないけどね
口調がかわる人ですね？
喉が渇きました。
喉が痛くなって，次に咳が出るっていう感じです
喉も少し痛いです
喉も頭も痛いです．
喉を温めてくださいね
喉乾きました
好きじゃないので
好きだねー
好きだよ
好きってことですね．
好きです！
好きです．
好きです。特に洋画が好きです。
好きですよ
好きですよ。
好きですよ。あなたも好きなんですか？
好きですよ。カルピスかけるのもおいしいですよ
好きでも嫌いでもない
好きなおやつは何ですか？
好きなお酒はありますか
好きなことに没頭できて良いですね
好きなことは何？
好きなジャンルは
好きなテレビ番組は？
好きなの？
好きなバンドの曲が聞きたいです
好きなボードゲームはありますか？
好きなものが多いと楽しいですね
好きなものはなんですか。
好きなものを言ってよ
好きな飲み物はありますか
好きな音楽を流しながらドライブすると楽しいですよ
好きな果物はなんですか
好きな言い回しとかある？
好きな言葉は？
好きな国はある？
好きな作家はいますか
好きな作品は絶対映画館で見たいです。
好きな雑誌はありますか？
好きな雑誌は欲しいですね。
好きな食べ物ある？
好きな食べ物とかありますか？
好きな食べ物はなんですか
好きな食べ物はなんですか。
好きな食べ物は何？
好きな食べ物は何ですか？
好きな食べ物は無いのですか。
好きな人いないの？
好きな哲学者は誰ですか。
好きな番組ある？
好きな番組があるんですか
好きな本はありますか？
好きな野菜はなんですか
好きよー、一緒に遊ぼう
幸せになって欲しいですよね
幸水は何県でとれるんですか？
幸水は美味しいですね!?梨は鳥取県の名産です。
広いから泊まりの方がいいんだよね。でも行くなら日帰りかな。
広く深くですね
広げません
広島県です
広島弁、いいですね。
抗生物質とかだと効くと思うんですけそこまで重症になる前にどうにかしないといけないですよね
控えているんですか？
更新とか大変そうですよね
江の電が良いよね。
江ノ島へ行きたい。
洪水は怖いですよね
甲子園とか見ると、よくあんな暑い中でとか思いますよ
甲子園に行ったことはありますか？
甲子園は見てますか？
甲子園は特にいいですね。
甲子園は毎年楽しみです
甲州弁は面白いですね
紅玉はルビーとも読みますが、私はルビーのがほしいです。
紅茶シロップを冷やしておけば大丈夫ですよ。抹茶もおいしいです。
紅茶に砂糖を入れて飲むのもいいかもしれませんね。
紅茶はどうですか
紅葉なんかどうですか
絞り汁を料理にいれたり，色々活用できるよね．
考えてね
考えてみても思い浮かばないです．
考えましょう。水分補給は大切ですね
考えることに意味があると思います
考えるんだ。
考え事が捗りますね
考え方や捉え方の話は説明が難しいですね
荒らしはよくないですよ。
荒らしを相手するのも荒らしです。
荒れてると近づきにくいねえ
荒れると怖いよね
行かせたいんですか？
行かせてください！
行かないです
行かないです。
行かないですね
行かないよ
行かないんですか。
行かなくはないけど，山に行こうかな．
行きたいです
行きたいね
行きたいね。
行きたいね～！　どこの海に行く？
行きたいねー。
行きたかったな。
行きたくないです
行きましょう
行きましょう！
行きましょう。何して遊びましょうか？
行きましょうか。
行きましょうよ？
行きます
行きます。
行きますか
行きません
行くか。
行くけど、おごらないよ。
行くとすると夜からですね
行くならやっぱり朝からですね
行くなら朝から行きたいね
行くなら朝から行った方が良いかな。
行くよ！
行く人もいるんじゃないかな
行こう！
行こうよ
行ったことありますけど、今は車持ってません。
行ったことある？
行ったことないです
行った事あるよ！
行った方がいいよね。
行ってきたから行かないよ！
行ってきますよ
行ってないですね。再来週行きますけど。
行ってみたい旅行先はありますか？
行っても空いてないかもしれないし
行ってらっしゃい。
行って来たよ！野蒜海岸へ！
行楽シーズンになります
行動がシンプルですね。
酵素ですか
降ってるの間違いでしょ
香ばしいというと何ですかね
高いというと。
高いとうれしいでしょうね。
高いよ
高くて質が良くないのは最悪です
高級車といえば、クラウンがありますね。
高校球児の方でしたか！
高校野球
高校野球が始まりますね。
高校野球は野球が分からなくても見れますね
高度が低いと薄いのですか？
合唱嫌いでした。めんどう。
豪雨がニュースになったりしてますよね
豪華なホテルではなかったです
国内が多かな
国内なら温泉に行きたいです
黒くなっちゃう
惚れたら負けって言いますもんね
骨が1本折れているので、あまり無事ではないです。
今，部屋ではガンガンにエアコンかけてますよ．
今、２つアルバイトをしています。飲食店と遊園地です。
今500円玉貯金してるんだ
今かぶっていますよ
今からですか？
今からランチですか？
今から行きたいですね
今から行きましょうか
今から行くんですか？
今から食べようと思っていたところです。
今から東京へ行きます。
今から遊びましょう。
今つっこんだやん。
今なにしてますか？
今のところ丈夫ですね
今のところ大丈夫
今のところ大丈夫です
今のところ予定はないです
今の間だけですけどねー
今の季節にはたくさんほしいですね。
今の季節はすぐ腐ってしまいますからね
今の仕事はつらいですが、やりがいがあります
今の時間はわかりますか
今の時期は安いんじゃないですか
今の時期は青々としてきれいですね
今は、静かで乗り心地の良いクルマが好きです。
今は、部屋でクーラーを付けているので大丈夫ですよ。
今は19時9分でした
今はいいですよ。お昼に大好きはピザを食べましたから。
今はお腹がいっぱいなので機嫌がいいです。
今はガラケーを使っているのかな
今はどんな気分ですか？
今はまだ職場に居るんですが，明日から実家に行こうかと思います．
今はメール以外にもインターネットも使えますからね。
今は夏なので北海道は涼しいですよ
今は研究してます。
今は台風が来てるから危険かもしれないですね!?
今は大丈夫です。
今は売ってないんじゃないかな。
今は忙しくてあまり退屈になるときはないですね。
今は夕方ですよ
今までにプレイしたことはありますか？
今までの話が．
今も静岡にガンダムってありましたっけ？
今も遅れていると思います。幸い直近乗車する予定はありません。ずっと家にいます
今やってましたか。失礼しました。
今やテレビは芸人だらけ。
今移動中ですか
今一つです
今何していますか？
今何してるの
今何してるんです？
今何をしていますか
今何をしていますか？
今何を待っていらっしゃるのですか？
今何月だっけ？
今何歳ですか？
今何時ですか？
今学部生なのですね
今気温は何度ですかね。
今月の？
今作ってるんですか？
今仕事場に居るの？
今週は北海道へ行ってました。
今週末，散髪に行きます
今出てません。
今色んな味がありますよね
今食べてるんですか？
今生の別れなら泣くと思う
今退屈ですか？
今度、北海道に行くんですよ
今度スイカに塩かけて食べてみようかな
今度は一緒に行きませんか。
今度一緒にゲームで遊びましょう
今度飲みに行きましょう。
今度教えてください
今度行ってみます
今度食べてみますね
今度体験乗馬行ってみたらどうでしょう。
今日，アマゾンから新刊が着くんですよ
今日、寝坊してしまったよ。
今日じゃないだなー
今日のアルバイトは終わりました！
今日のメニューは何でしょうね
今日の海は台風の影響で穏やかではかもしれません。
今日の気分はどうですか？
今日の朝食はパンを食べました．あなたはどうですか？
今日の天気は最悪ですね
今日の夜はずいぶん涼しくなりそうだよね
今日の夕飯はロールキャベツにしようかな
今日は、ご機嫌いかがですか？
今日は、天気が良くないですよ。
今日はあんまり天気よくないですね
今日はいいです
今日はいい天気ですね
今日はいい天気ですね。
今日はお祭りでもあります？
今日はお昼にお寿司食べました
今日はカレーが食べたいなぁ．
今日はゼロさん
今日はそんな暑くない
今日はちょっと寒いですね。
今日はどういった用事なのですか。
今日はとても暑いです
今日はどんな気分ですか？
今日はバイトある。
今日はプールに行ってたよ
今日はまだ何も食べていないんです
今日は飲み会があるので，体調を整えておかないと．
今日は雨が降っているから、熱中症にはならないですよ。
今日は雨が降っているのでそんなに暑くは無いですが．
今日は雨だった
今日は雨ですね
今日は雨ですね。
今日は雨は降らないみたいですね。
今日は映画を見に行きます。
今日は温泉へ行きます。
今日は何されるのですか？
今日は何してましたか？
今日は何して遊ぶ？
今日は何する予定ですか？
今日は何をしましたか
今日は何をしますか？
今日は何度くらいあるのでしょう
今日は何日ですか？
今日は何曜日ですか
今日は確かに生ぬるくて，ジメジメして嫌ですね．
今日は寒くないですか？
今日は金曜日だね。
今日は行けないですけど，お盆に行こうと思ってます．
今日は傘が必要だね
今日は終戦記念日だよ
今日は暑いから夏ですね
今日は暑いですね
今日は暑いよ
今日は寝不足でして，少し眠いです
今日は深いね～
今日は晴れですしね
今日は大変だった
今日は長袖を着てきました。
今日は天気が悪いですね
今日は天気が良くないですね。
今日は天気悪いし荒れてそうだけど
今日は比較的涼しいから大丈夫だよ，きっと．
今日は涼しいですよ
今日は涼しいので大丈夫ではないですか。
今日は論文書いてるよ．
今日は話をする気がないんだね。泳ぐのは好き？
今日もあつかったですね．
今日もピンク色の服なの？
今日も元気で行きましょう
今日も暑いから気を付けます。
今日も暑いですね
今日も暑いですね。
今日も暑いね。
今日も日差しが強いですね
今日も熱いですもんね．
今日も疲れた
今日何を食べましたか？
今年、スイカの苗を植えたんだけど、枯れちゃった。
今年から始めたんですね。
今年の夏はどこか行きましたか
今年の夏は暑いですよね
今年の夏は必需品。
今年の秋も静かに楽しみますか？
今年の暑さはあとどのくらいかな。
今年は、プールに行きましたか??
今年は、全然、花火大会に行けてない。
今年はカメムシをいっぱい見たよ。
今年はたくさん茄子が実をつけたんですよ
今年はちょっとだけ気温が低めで助かるね。
今年はどこかに泳ぎに行きましたか
今年はとても暑いですからね
今年はバーベキューしましたか？
今年はまだクワガタを見ていないよ。
今年はまだスイカ食べてないな．
今年はまだ花火を見ていません
今年はまだ行ってないので行きたいですね
今年はまだ食べていないんですか？
今年はもうスイカ食べましたか？
今年はもう食べましたか。
今年はもっと上手になりたいです
今年は雨も多かったので出来は良いほうだと思いますよ。
今年は花火を誰とも見ていません
今年は行きませんでしたか
今年は行ってないと
今年は山に行きました。
今年は少ししか食べてないですね
今年は新しい日傘を買いましたよ。
今年は多いのですか？
今年は大阪に旅行に行ったんだよ。
今年は冷夏って言ってましたのにね
今年も結構出てるみたいですよ。
今年も食べましたか
今年も熱中症に掛かる人が多いですね!?
今晩は。
今聞いてますよ。
今夜は京都で大雨注意報が出ているようです。
困ったね
困りますね
混みやすいのも困りますね
左うちわではないのですか？
左手に携帯かあ、右手は？
左手に見えるのが海です、っていいたいのかな
査読もしてるのかな？
砂丘でパラセイリングをしたことがあります。
砂丘で作ったお城をみたことがあります。
砂丘を登るのは大変でした。
砂丘を歩くのは大変です。
砂糖は入れますか
砂糖も入れるってこと？
砂浜が熱くて歩けません。
砂利の上です。
座禅をすれば耐えられるようになるかもしれません。
最悪じゃないですかー、やだー
最悪ですね
最強ですね！
最近，よく見かけます
最近，運動してますか
最近，映画見ました？
最近，暑いですものね．
最近，盛り上がってないなあ
最近，毒蛾が発生しているらしいです
最近，老人が熱中症でなくなるニュースをよく聞きますもんね．
最近、ノンアルコールビールを良く飲みます。
最近、ビタミン不足に悩んでいます。
最近、楽しいことありました？
最近、山登りを始めました。
最近、集中豪雨とか多いですね。
最近、中国と関係が良くないですね。
最近、調子、どう？
最近アイスコーヒーにはまってさ。
最近あったほうじゃないのね。
最近お茶がブームです．
最近ゲームにはまってるんだ
最近ちょっと太って困っているんだ
最近どう？
最近どうです？
最近どうですか
最近なにか映画は観ましたか？
最近なにか読書はしましたか？
最近のXperiaはよくなっていると思います。
最近のゲームは軽いですよ
最近の人ですか？
最近は、ブラックで飲みます。
最近は１万円も使える券売機が多くて便利になったよね
最近はあまり見なくなりましたね。
最近はインターンシップに参加しています
最近はエアコンがないと生きていけないですね。
最近はゲームに興味があります
最近はつけ麺にはまっています
最近はテレビ見ないで Twitter やってるかなあ
最近はニコニコ動画とか YouTube とか見てる
最近はバイトが忙しいよ
最近はヒマなんですか？
最近はブルーレイディスクで録画しますね
最近はプロ野球選手も噛んでますね
最近はマダガスカルに行きました
最近ハマってることってある？
最近はよく演奏されてるみたいですよ．
最近はラインも有名ですね
最近はレースゲームをよくやります
最近は塩分を控えてます
最近は何の映画を見ましたか？
最近は何やってるの
最近は海へ行きましたよ
最近は甘みがあるのも人気ですよ
最近は急に変わったりするので、早いですね。
最近は見ないなあ．ドラえもん
最近は語学の番組も楽しいらしいです
最近は甲子園の季節ですね
最近は台風がきてたから荒れてたはずだよー
最近は台風も多いですからねえ
最近は男性も浴衣を着ていますね。
最近は読書なんかもします
最近は熱いため心配です。
最近は物騒な話が多いですよね
最近は忙しいんだ
最近は友達と遊ぶ予定が多くて忙しいです
最近は洋楽を聴くようになりました
最近は梨のゆるきゃらが人気ですよね。
最近は涼しいから大丈夫じゃないですか
最近は涼しいよね
最近は涼しくないですか
最近は涼しくなりましたね
最近は冷房とかもしっかりしてるよね
最近ヒマで
最近みた特番ではなにが面白かったですか？
最近飲んでないのですね．健康的でよいではないですか
最近雨多いですよね
最近雨多いよね
最近運動不足なんだよね．
最近何かドラマは観ましたか？
最近夏バテなんですが，良い対処法はありますか？
最近海行けてないなー
最近急に涼しくなったよね。夜も窓を開けて寝られなくなったよ。
最近興味のある芸能人いる？
最近査読した？
最近四角いスイカもあるらしいよ
最近私は行ってないですね。
最近集中豪雨が多いな
最近暑いからねー
最近暑いですね。
最近暑いですねー。
最近暑いですもね．
最近暑いですよね。
最近食べてないなぁ
最近図書館行ってないです
最近睡眠不足気味で体調悪いんだよね
最近折り紙に凝り始めまして…
最近多いですか。
最近太ってさー
最近体がしんどいです
最近体調が悪いです．
最近朝が早くて大変です
最近天気が悪い日が多くないですか？
最近頭痛が激しくて
最近読んだ本でおすすめのものはなんですか
最近熱いですよね
最近白髪がすごいの。
最近風邪気味です
最近物忘れが多くていやになりますね。
最近忙しいのですか？
最近漫画が実写化されるの多いよね
最近流行りのぼっちめしですね。
最近涼しいよね
最近涼しくなったね
最近涼しくなってきましたね
最後にスイカを食べたのはいつですか？
最後に行ったのはいつですか？
最後はハッピーエンドがいいですね
最高です。私も海に行きたくなりました。
最高ですよ。うまくないけどね
最高に面白いね
最高気温が22度ぐらいらしいのです。
最終的には性格が一番大事ですよ。
最適とは思わないけど、悪い案ではないかな
最適なんでしょうかね？
最適化とか，工学ではよく出てくるし
塞ぐでしょ
済みません
災害に合わないように普段から気を付けないといけないですがね
祭りでしょ？
祭りに行きたいなぁ
細麺の硬麺が好きです。
材料の用意や機材の準備などやることが多くて大変だと思います
咲くんじゃないの
作ってるんですか
作りますよ。
作るのも楽しいですよ
作るように心がけます
作家さんですか
作業しながら、音楽聴いているので、退屈ではないですね。
作戦を考えるのは好きですね
作物はどれだけ頑張っても天気や台風とかはコントロールできないですものね
昨日，夢を見ましたよ
昨日、ネットで購入した本が届きました。
昨日、料理教室で初めてパンを作りました。
昨日2001年宇宙の旅を見た。
昨日たべました
昨日は、何をしていましたか??
昨日はどうでしたか？
昨日は何していましたか？
昨日は焼き肉でした
昨日は無かったので，大丈夫です！
桜が見れる温泉はいいですね
桜の下でお弁当も食べたいです。
桜もきれいですよね。
桜も好きです
撮れますよ．最近，花火を撮りました
札幌に泊まるんですが、何かオススメはありますか？
殺虫剤で狙います！
雑誌は時間をかけず読むことができますね。
雑誌は情報が早いですよ
鮫皮の板で、わさびを擦ると美味しいんです。
皿うどんが美味しいです。
皿洗いが面倒ですけどね。
三浦かな？
三重県に赤福の宇治金時があるんですよ。
傘がいらないのでいいですね
傘の骨は大丈夫じゃないです。
傘をさすのが面倒ですね。
傘を持ってきているので、心配はないですね。
傘を持ってきてないから困りましたね
参りました．
参加することは大事ですね
参加できます。
山から見る景色も綺麗ですよ！
山が好きです。
山じゃできないですね。
山だって空気が澄んでいて気持ちいいですよ
山だって綺麗ですよ
山と海のどっちが気持ちいい？
山にしましょう
山にはあまり行きませんか？
山には行きましたか
山にも行きたいですね
山に行きたいです。
山に行きたいな
山に行きましょう！
山に行きましょう。
山に行くと友達が増えますかね？
山のことだよ、このどあ
山のことだよ、このどあほ
山の方が散歩をして気持ちがいいですよ
山は？
山は？って聞いてるのに。
山はすきじゃないんですか？
山はどうでしょう？
山はどうですか？
山は危ないかな？
山は気持ちがよくない？
山は嫌いですか？
山もいいよ
山もいいんですって
山も気持ちいいですよ！
山も好きです
山より海がいい？
山より海ですか。
山形に住んでるんですか？
山形県の尾花沢という場所はスイカで有名でおいしいですよ
山手線ではありません。
山手線には影響はありません。
山頂が白いのは、寒いからですか？
山頂まで登ることができれば楽しいと思います。
山登りは辛かったです。
散髪に行こうと思うんです．髪がのびたので
散歩は好きですか？
酸っぱいくだものは少し苦手です。
斬新ですね
残っていくでしょうねえ
残額は戻りませんよ。
残業が少ないとそうですね。
残業は少ないです。あなたは？
残念じゃないの？
残念だったね
残念です。
残念ながらそうはなりませんでした。
残念ながら霊などは信じていませんが
残念なのかよ
仕事いそがしくて行けないの。海行くの？
仕事があるので難しいです。SYSTEMさんは買い物しやすいんですか？
仕事がたくさんあります
仕事がね
仕事してる？
仕事でプログラミングしているのですか？
仕事で沖縄？
仕事で行くから出張なんですよ
仕事のある日でもない日でも、ダンナも家事をするよ
仕事は？
仕事はやっていますか？
仕事は何をされてるんですか？
仕事は何をしていますか？
仕事は何時に終わるの？
仕事は基本的に自分一人でやります。時々先生と一緒にやります。
仕事は大変？
仕事も頑張りたいです。
仕事欲しいの？
仕方ないですね
仕方ないというのは？
仕方ないなー
仕方ないんだよ
使いこなしてるよね
使いこなしてるんですか．
使いますよ
使えませんよ
使えるものはドンドン活用していかないと
使っちゃうからね
使ってませんよ！
使ってみて。
使わないのは止めておくべきですね
使わないよ
刺されるのは嫌です。
刺身好きなの？
四季の変化はあるほうがいいですね
四人家族です
四川料理が食べたい
始めてますよ．面白いです
始めないけど、歴史に興味ありますか
始めまして
子どものころから使ってますか。
子どもは保育園でスイカわりをやったみたい
子供と遊ぶのに最適だね。
子供のころは楽しかったな
子供のとき、スポーツカーが好きでした。
子供のときは弟と一緒に見てました。
子供の頃にジャンプで少し読んでいたよ。
子供の読書離れは問題だね
子供は深海魚とか好きそうだしね
子供心に対して感動はしません
子供心をくすぐられます
子犬の
子持ち鮎の佃煮も美味しいよ。
市場はどこが有名ですか？
思いっきり早い球を投げます。
思います。でもたまには洋食も食べたいです。
思いやりの心って大切ですよね！
思うように事が運ばなかったときに、機嫌が悪くなります。
枝豆も
枝豆もいいですよ
枝豆をつまみに飲みたいなぁ
止まることはあると思います。
死ぬよ？
私、シュークリーム作るの得意だよ。
私、パクチーは好きだよ。人参が苦手。
私、果物にアレルギーがあります。
私お米があまり好きではないんです。
私がいるじゃない
私からは特に何もありませんよ
私が言ってるのはトランペットのことですよ？
私が聞いていますよ。この辺の事情はよくわからないの
私たちにとっては災害ですから怖いですよね。
私と違いますね
私と一緒ですね
私と見たいですか？
私にだってプライバシーはありますよ
私にはわからないみたいです。
私には少し甘すぎます
私には理解できない感覚だな
私にも韓国語を教えて下さい
私にも分けて下さい
私のことでしょうか？
私のことですか？ありがとうございます。
私のストレス解消法は音楽鑑賞です
私のペットはメスなのでマーキングをしません。
私のほうが退屈してきました。
私の家ではパンを食べています
私の携帯もテレビ見れますよ
私の結婚は遅いですね
私の時も荒れていましたよ。短ランの子とかいました。
私の部屋では高性能のパソコンが暖房代わりになってます。
私の方は雨が降っています
私の娘は、熱中症になったことがあります。
私の友人は種も一緒に食べていました
私は、ブドウの方が好きです。
私は、フルーツの中ではブドウが一番好きです。
私は、退屈なときにゲームをします。あなたは、何をしますか!?
私は180SXが好きでした。
私はＡＢ型よ．あなたの血液型を教えてちょ．
私はアイスのほかにチョコなどを食べます
私はアクションやSFが好みかな
私はアニメは好きです
私はあまりバーベキューが好きではないです。
私はあまり栄養を気にしたことがありません
私はあまり好きじゃないんです
私はあまり刺激はほしくないですね。
私はあまり人ごみが好きではありません
私はあんまり好きではないです
私はイチゴが好きです
私はいりませんが、子供は喜んでいます。
私はお茶が好きなんですけどね。
私はお話しするの好きなので、話しちゃいますよ！
私はガム噛んだりしますね
私はカレーが好きです
私はキーボードに入力しています。
私はクラゲが嫌いです。
私はゲームで紛らわせています
私はコンピュータゲームも好きですが，ボードゲームも結構好きです．
私はサッカー観戦によく行きます。
私はサンマの方が好きです
私はスイカがきらいです。
私はスイカが好きです
私はスイカで有名じゃないです。
私はスイカで有名な人ではありませんよ？
私はすき家が好きですね。
私はスポーツしませんね
私はズボラなので無理ですね
私はそうは思いません。勧善懲悪だけではありませんよ。
私はそんなことは無いですよ．
私はそんな高いものは、遥か昔に捨ててしまった　
私はダイエットというより、筋肉をつけたいです。
私はだいだいの姿形で人を判別しています。
私はデジカメで写真を撮っています
私はテレビが面白いです。
私はパーマをかけていますよ。デジタルパーマがおススメです。
私はバイクでここまで来ました。
私はパナソニック派です。
私はバナナも好きです
私はパンツの方が動きやすくて好きです。
私はパンを食べましたよ
私はピッチャーでいきます
私はファンタジー小説とかが好きですね
私はプールのほうが好きです。
私はマグロが好きです
私はマグロが好きですね
私はメスが好きです。オスはマーキングをしますね??
私はメタル系の音楽が好きですよ。昨日新しいCDを買いました。好きなバンドのヴォーカルの出したソロアルバムです。
私はラーメンも好きです
私はラジオを聴きません。ラジオはおもしろいですか??
私はロールプレイングが好きです
私はロボットに興味があります
私は扱っていません。
私は扱ってはいません
私は雨が嫌いです。濡れると風邪を引きます。
私は泳いだり、釣りをしたりします。
私は泳げません
私は泳げる方がいいと思いますが
私は英語が苦手です。海外のゲームなどで勉強中です。
私は遠慮しておきます
私は塩かけないですよ
私は音楽を聴くことが趣味です。
私は夏が嫌いです。
私は夏休みに花火大会に行きます。
私は家でのんびりしたいです
私は家で見ることが多いです
私は果物の中ではリンゴが好きです
私は海は嫌い
私は海外に行ったことがありません。治安に対する不安などがあります。
私は外から家に戻ったら、毎日欠かさず手洗いうがいをします。
私は完璧とは言えません。
私は完璧な家事はできませんよー
私は甘くないカクテルが好きです
私は関西出身です
私は韓国語は話せません
私は気をつけています。
私は気を付けてますよ。あなたは何か対策をしていますか？
私は起こしたことはありません。
私は牛丼を食べます。
私は京都に行きました。
私は京都へ行こうと考えています
私は苦手。冬の方が好きだな。
私は苦手です
私は苦手です。晴れているほうが好きです。
私は栗はあまり好きではないです
私は嫌いです
私は嫌いです。ところで、本はよく読みますか？
私は嫌いですって。
私は見ないよ
私は見るだけですね
私は公平ではないと思います
私は好きですよ
私は好きですよ!!退屈な時の過ごし方は何ですか??
私は紅茶のかき氷がスキです。
私は考えていません。
私は今のところ健康です。
私は今度バーベキューをしに海へ行きますよ
私は今年は一度だけプールに行きました
私は最近、スポーツを始めました
私は最近アイスをよく食べています
私は最近海に行きました
私は最近海外ドラマを見てます
私は雑誌とかを見て買いに行きますよ！
私は傘盗まれたことあります
私は山に行きたいです
私は山のほうがいいです
私は山の方がいいです。
私は山の方が好きです。
私は仕事で忙しいです。
私は似合わないのですよ
私は時々カラオケへ行きます
私は時間がかかっちゃいます。あなたははやいんですね
私は弱いピアノも好きですよ
私は趣味が少ないので羨ましいです
私は収入はないので減らないです
私は初心者です。
私は焼酎が好きです
私は上手ですよ。あなたはどうですか
私は新橋演舞場しか行っていないんです。
私は辛口カレーが好きです
私は晴れてる時が好きです
私は昔の本を読んでいます
私は川のほうが好きですね。
私は他にリンゴも好きです
私は待ち時間が少ないほうがいいです
私は退屈が大好きです
私は退屈していません。
私は大丈夫でした
私は大丈夫です。
私は大人数が苦手です
私は大富豪が好きです。
私は釣りブログが面白いと思います
私は電車で通勤ですね
私は東京に行ってきます。
私は豚骨が好きです
私は豚骨味噌が好きです
私は二十三歳です
私は二郎系のラーメンが好きです
私は農家で出荷準備のバイトをしたことがあるよ。
私は背中にかきやすいです。
私は買い物やレジャーでしか乗りませんね
私は美味しいものを食べているときに、機嫌が良くなります。
私は普段は忙しいですよ。大学やアルバイトもありますしね。
私は聞くだけです
私は忙しいです
私は磨きませんよ
私は無理です。
私は明け暮れるほどではないですねえ
私は免許は持ってますが運転が下手です
私は夕張メロンが好きです。
私は冷たいものがいいです。
私は冷たい方が好きです
私は和食が食べたいです。
私みたことないんだ。オーロラも見てみたい！
私も。ゲームは嫌いです。
私もあまりしないです
私もあります
私もアルバイトしています。
私もカラオケ行きました
私もがんばります。
私もすごく見たい映画は映画館選びますよ
私もそうです
私もそうなんです．一緒ですね
私もそう思います
私もそう思います。
私もそのニュース見ました！
私もちょうど待ち時間なんです
私もです
私もです。お話しましょう。
私もです。後は梨などが好きで、夏場によく食べますよ。梨は好きですか？
私もなかなかできていません。
私もなんです
私もマスカットが好きです
私も英単語を覚えたいです
私も下を通ったことがあります。
私も夏休みに旅行する予定です
私も暇だったところです。普段は何をしているのですか？
私も我が家が大好きです
私も海好きですよ
私も帰ろうかな
私も気を付けます
私も休みですけどね
私も嫌いじゃないですよ
私も好きです
私も好きですがプールの方が良いですかね。
私も好きですよ．カレーパンとか
私も好きですよ。
私も好きですよ。あと冷麺も好きです！
私も好きですよ。今度一緒に映画を見に行きませんか？
私も好きなんです
私も好き線香花火
私も今年は行ってないです。
私も使っています
私も時々料理をします
私も耳が痛くなりました
私も実際に行って見るのが大好きです！
私も睡眠で疲れを癒します。
私も正月は実家で過ごします
私も昔はカブトムシを飼っていましたよ。
私も退屈してました。
私も退屈してましたー
私も退屈です
私も大好きです
私も男ですが、哲学者ではありません。
私も哲学は好きです
私も当選したいです
私も買い物は好きでよく梅田まで行っています。
私も瓶ビールが好き。
私も用意しときます。
私も来年から社会人です
私も冷え症なんですよ
紙の方が疲れにくいですね。
紫外線はお肌の大敵だからね
視界が悪い中でのスリルがいいんですよね
視聴者の声ですね！
視聴率の高い番組は確かに面白いですよね
視力が悪いです。でも眼鏡は掛けていません。
歯ごたえが好きです
歯ごたえが凄くいいですね
歯科衛生士さんは美人揃いでした。
似あう人と似合わない人がいますね
字幕の話？映画は字幕派だよ。
持ちませんでした。
持ってないので、見れないです。
持てるの？
時々ありますね。
時々スマホで映画を見ています。
時々ランニングしています
時と場合によりますよね。
時と場合によるよね
時にはですね。けど毎回毎回勧善懲悪でも困りますね。
時にはね。
時は金なり。
時間があるのはいいことだ
時間があれば、私もあなたと一緒に買い物に行きたいです。
時間があればいつでもできるところがいいですね
時間があればできますよ。
時間の節約になりますからね。
時間の浪費が趣味？？
時間も最小限にしたいですね
時期によってはスペシャル番組だらけになりますね
時期的に難しいですか？
時代は燃料電池車ですよ。再販はあきらめました。
時代小説が好きです。
次が楽しみ
次は，る，ですよー
次は賭博師という本を読むと思います。
次もドコモにしようと思います
次回はエビチリ作ります。
治らなくてもいいと思うよ．人間だもの．
治安かな？治安いいよね。
治療費の話でしょうか？
耳が熱いか冷たいか
耳にこだわりますね
耳についてなんでも知ってるね
耳は良いほうですか？
耳フェチなんですか？
自画自賛ですね
自信ないなー
自然な甘さがすごく好きです。
自然の摂理だね
自然の匂いですかね
自然の風はとても気持ちいいですね。
自然は良いです。
自宅で観ることがほとんどです
自宅にいない時は切りますね
自転車だから少し面倒くさいんだよね
自転車で行きますか？
自転車操業はやっちゃだめだよ
自分から逃げちゃダメ．
自分が使いやすいようにするのですね
自分ではないみたいで、嬉しいです。
自分では作らないです
自分でブログは作っていますか
自分でやりたいですね
自分で考えることも大事
自分で作ることは楽しいですえん
自分に合った考え方を見つけるのが大事です
自分のためだしね
自分のは，アウトドア用のしっかりしたやつです．落としても大丈夫なやつ
自分の趣味は散歩なんでお金はかからないですね。
自分の職場が無いと仕事がはかどらないですもんね
自分はMacは使ったことほとんどないです
自分は男なのでよくわからないですね
自分もです
自分も好きですよ。和菓子とかと一緒だと更に美味しいですね。
自分次第です
自慢か
自由がいいですね
自由研究の宿題って今でもあるのかな？
七ヶ浜町について詳しく教えてください。
七夕に天の川見えた？
失礼しました
失礼ですよ！需要ありますよ！
失礼なことを言わないで。
室内が悪いわけではないと思います。水分補給が大切ですよね。
室内でも熱中症になるって言いますよ？
室内にいるのでそんなに気を付けてはいないです
湿度が高いとどうなるんですか
湿度が高いと汗が出て欲しくても出なくて大変です。
湿度が低いとどうなるんですか
質、ねえ
質です
質問してるのが僕だよ。
実がつきますか??メロンはどうですか??
実が大きいほどおいしいです
実が大きとは，趣深いですねぇ．
実は，夜眠れなくなるので，好きではないです．
実は、スイカはあまり好きではないです。
実は、私はスイカが苦手です。
実はスイカはカリウムが高いんだよ．
実はもう突入していますよ
実は家に塩ないんだよね
実は桃やマンゴー、イチゴ、ぶどうも好きです。
実を食べるんだと思うよ
実家が田舎なんですか？
実家じゃなかったんですか？
実家でお正月を過ごす、ですよね。
実家でゆっくりできましたよ
実家で飼っています。
実家で猫を飼っていますよ
実家で猫を飼っていますよ。昔はハムスター、ウサギも飼っていました。
実家はいいですね．落ち着きますか？
実家はどこですか？
実家はどこにあるの？
実家は海外なんですか？
実家暮らしなんですね
実際に見たことはないです。
実際は、なんだったんですか？
実際やらないんですけどね。
実際当たっても後で大変らしいよ
実数値でしたか。
写真をよく撮ったりしますか？
写真を撮るのですか？
写真を送れるので楽しいですよね。
謝らなくてもいいよ
謝ることないですよ
車からは離れているよ。最近はバスと電車でお出かけが多いかな。
車で行きますか
車には乗りますか？
車の中からとかならね。インドアなんです。
車の免許持っていますか？
車は好きですか？
車は好きなのですか？
車持っているんですか？
車出して。
車内販売のハーゲンダッツ食べたかったの。
借金は嫌い
若いですね
若い人はあまり見てないからね
若くてどんな人？
寂しいこともありますよ
寂しい人？
寂しくさせないよ！
弱まりましたね．暑いですね．
弱めたらいいですよ
弱点ですか？
主役の女優さんは可愛いです。
取りすぎもよくないけどね。
取りたいね
取り過ぎは良くないのですね。
取り返しがつかないから大事にしないとだめですよ。
取り返せるものならいいですけどね。
取る水分も、塩分があるものを中心にするようにしています
取れたて野菜が一番おいしいですね！
手がべたべたになるのが困りものです。
手でつかまえるよ。会社のそばにもいるよ。
手汗は不便ですね。
手術すればいけるかもしれませんが、大変ですよ！
手書きはめんどくさいです
手洗いは熱中症に関係ありますか。
手入れが大変です
種がたくさんありますね
種がなくていいですよね
種がなければ
種ですか？
種はどうしますか？
種を取るのは面倒じゃないですか？
種類ごとの味はあんまりわかんないけどね。
種類だけなら菓子パンの方が多いかも。
趣がありますね
趣味が多いとお金かかりそうですね
趣味が多彩だとお金がかかりますね
趣味ってありますか？
趣味ですか．ちなみにあなたの趣味は何ですか？
趣味で見に行ってるってことなんですね．
趣味とかある？
趣味にお金はかかりますよね。ところで、どんな食べ物がすきですか？
趣味は
趣味はありますか？
趣味はいいですよね
趣味はゲームです。
趣味はないの？
趣味はなんですか
趣味はなんですか？
趣味はね仕事
趣味は何ですか？
趣味も深いんですか。
首からかけておくとか？
首が本当に長いですよね
首にキスしたら出来るの？
首にタオルも巻いて。
首は誰でも持っていると思います。
首を痛めそうです。
受け取らなきゃいけない荷物があるんですよね
受付の仕事も簡単じゃないですよ？
授業じゃないよー。ビールだよー。
需要が高いんですよ．
収穫はしないね。スーパーで買ってくるよ。
周りが静かだと読書ははかどりますよね
周りはたいへんかもしれません
修学旅行が楽しかったですね。
修学旅行で夕張行きましたよ
秋が旬ですから、これから楽しみですね
秋になりますね
秋に行きたいところはありますか
秋の風物詩です
秋の味覚には他にも栗とかもありますね。
秋の夜長はどんなことをして楽しみますか？
秋はお出かけに向いてます
秋は外出にも向いてます
秋までの辛抱です。
秋も近いですね
終わったら教えてください。
習い事？子供の頃、スイミングに通っていたよ。
習慣にするといいかもしれませんね
習字で書いたりしたんですか？
週に２，３回程度かな。　そっちはどのくらい？
週に何回行いますか？
週末イベントに行きたいんだけどな
週末に読むつもりです。
週末は晴れるかな？
集めたりとかしてますか？
集中豪雨はやだよ
住みたいな。
住所を書くのが面倒ですよね．
充実されているのでしょうね。
充電しようね
充電器かな。
従来型使っている人もかなりいますね
重そうだね
重要です
重要な書類なのですか
宿題終わった？
縮小しつつ進めるということですか？
熟せば濃厚だよ。
熟考して今何をしているのか答えてくれればいいよ。
熟成させるんですね？
出かけているときに掃除してくれるので便利ですよね。
出てくる車がカッコイイですね
出てないです
出ると言えば、この夏はお化けは出ましたか？
出ればいいですね
出身はどちらですか。
出先で鼻水が出ると困りますね
出待ちですか
出張のある仕事なのね。飛行機で？
出張先はどこですか？
出来立てはものすごくおいしかったです。
春に咲く花ですね
循環からの脱却　それが意味するものは…
準備が少しめんどくさいです．
準備が大変ですからね。
初めてなので前のほうに行くのは怖いですね
初めて知りました．
初めて知りました。
初めて聞いた。
初めまして
初めまして～！
初心者でも楽しめる釣り場はありますか。
初対面なのに大胆ですね
暑いかな
暑いかな、どこも大差ないんじゃない？
暑いからですかね？
暑いから夕方からでいいかな
暑いですからね。
暑いですね
暑いですね．
暑いですね。露は短いほうが嬉しいです。
暑いというより痛いですね
暑いときの対策は、何をしますか??
暑いとね
暑いと嫌になっちゃう
暑いと食べたくなりますよね。最近、急に涼しくなってきたのでそろそろ旬も終わりかもしれません。
暑いと体がまいりますね。
暑いと頭がボーっとしますからね。仕事中は眠気も襲ってきて大変です
暑いと熱中症になりますよね
暑いね
暑いね。
暑いのはいやだ
暑いのは得意？
暑いのは平気ですか
暑い時に飲むビールが最高だね
暑い時はほしいですね。
暑い日が続きますね。
暑い日が続くので熱中症には気を付けていたいですね。
暑い日にマスクは必要ですか。
暑い日の夕方ならそうですね。
暑い日は外出を控えたほうがいいですね。
暑い日は熱中症は要注意ですね。
暑い日もあれば、雨がたくさん降る日もありますね。
暑くて死にそうですよ。
暑くないよ。
暑くなくて、気持ちいいですよ
暑さも和らぎましたから
庶民には、あまりお金をかけずに美味しいものを食べる知恵がありますからね
庶民的な生活が１番かもしれませんね。
書きますとも．ちょっとしつこいですね．
書けてない
諸事情あるのですね
女性なら探している人も多いかもしれませんね。
女性にはうれしいですね
女性同士が楽しいですよね
女同士も楽しいし、家族旅行も楽しいです。
勝手に行ってください
将棋、かな。
将棋は好きですか
将棋やりましょうよ
小さいころは、よく縁日で飲みました。
小さいころはよくいきました。夏祭りのはしごとか。
小さいころ行来たかったです
小さいのもあるけどね
小さいのもあるよね。
小さい花火も素敵ですね
小さい魚とかいっぱいいてきれいだよね
小さい扇風機欲しいですね！
小さくてもいいものはありますけど
小さくても嘘は嘘だよ．いけません．
小さなものもありますよね
小学校の頃にセキセイインコを買っていたよ。凶暴だった。
小学校の時出ましたっけ？きゅうりとトマトは出ましたね。
小魚はビールの時が良いですね
小玉スイカもおいしいですよ
小説が多いです
小説とか読むとそういうのは結構感じるよね
小説は読みますか
少しお腹が減りました
少しくらいはほしいですけど
少しくらい高くても質がいい物がいいですね
少しはできたほうがいいですね
少し暗くなったよ
少し気をつけています。
少し休んでから，次の仕事にとりかかります
少し前に流行した話題ですよ
少し知ると面白いですよ
少し虫もかわいそうだよね
少し読みたいときに読めますね
少し曇ってるくらいがちょうど良いんですけどね
少し派手です。
少し料金が高いのが欠点ですね。
少ないんですか？
少人数で遊ぶほうが好きです
少年の心は忘れてはいけません
昭和の響きだよね
消化が良いとは限りませんよ。
消費税が上がって値上げしたお店も多いですよね
消費税だから当然ですよ
湘南がいいかなあ？
湘南とか？
湘南に住みたいです。
湘南の海で泳ぎたいです
湘南へ行きたいですね
焼きイカも食べたいな
焼きサザエも良いですよ。
焼きそばとかかき氷とか食べたいですね。
焼きそばは好きですか？
焼きトウモロコシがサイコー！
焼き餃子もいいけど、水餃子も美味しいですよ。
焼肉です．
焼肉もしながらとかできるのかな？
焦がさないですね．
省エネですね
笑
笑いが止まらない
笑いが止まらなくなるぐらい笑ってみたいです．
笑いで長生き。
笑い事じゃありませんね。
笑い事じゃ済みません。
笑うのですね
笑わないです。あなたは？
詳しいですね。
詳しくないけど、クラシックとか聞きたいね
詳しくないです。あなたはどこに住んでいますか？
詳しくないのですが、板を履くとはどういうことですか。
詳しくはわかりません。
詳しく教えてください
詳しく心について教えてください。
詳しく説明して
醤油！醤油ラーメンは美味しいですね
醤油か味噌ですかね
醤油とんこつのパンチが効いたやつにしよう
醤油は欠かせませんね
上質紙もいいですよ。
上手くなるまでが苦しくてやめてしまうこともありますね。
上手なんですね。例えばどんなゲーム？
乗ってみたいな。
乗りますよ。
乗船に挑戦ー
冗談です。
場合ってなに
場所によっては風情があったりするんですけどね。
場所によるんじゃない
場所は？
場所はどこ？
常にクーラーを使うのですか？
常日頃食べるならごはんがいいと思います
情弱なんで。
情深かったらズタボロにしないよ！！
情報ありがとう
蒸し暑いのはいやですね
職場の人間関係も大切ですよね
職場は広くて快適ですよ
色々ありますよね！
色々なことの面倒を見てあげているようです．
色々な気分なのですね。
色々な形がありますね
色々な種類があるしね
色々な種類の花火を見ることができるのでいいですよね。
色々な知識が得られますよね
色々な味がありますが、あれが一番おいしいですね
色々ね
色々やってるんですか。
色で選んでるでしょ。
色とか形が？
色んな味があるものが好きです
触り心地いいよね。飼いたいな。
食べたいの？
食べたい魚いたら言ってね．
食べたことがないのでわかりません。庶民にはなかなか縁のない食べ物ですね。
食べたことないの？
食べたほうがいいのでは
食べたよ．きょうはステーキ．
食べたら疲れが吹っ飛ぶね
食べてないんです？
食べてないんですね
食べないでしょ．そういえば今年はスイカ食べてないなあ．
食べにくいものはないかなあ
食べに行きたいと思います。
食べに行くんですか？
食べまくるんですね．私も太りそうです
食べました
食べました！
食べます
食べものだからね．
食べものですもんね
食べやすい大きさがいいですね
食べられるところが減っちゃうので，もったいないですけどね．
食べるときは食べちゃいましょうよ！アイスもメイプルも乗せちゃえ！
食べるほうじゃないの？
食べるんですか？
食べる以外なんかあるの！？
食べる以外においしいのがあるんですか？
食べ過ぎるとおなか壊しますよ
食べ物がとてもおいしかったです。
食べ物ですからね。他の楽しみ方をするなら素直に他のもので楽しんだ方が良さそうです。
食べ物はどうしましたか？
食べ物もいいよね。サンクスとかローソンのは添加物が入っているのか、まずいね。am/pmがいちばんまともかな。
食べ物もおいしい！
食を守るためにもウナギの生態についてもっと知りたいですね。
食材はやはり鮮度が大切ですね
食事が美味しいのですね!?景色はどうですか??
食事は済みましたか？
食習慣とかですか？
食欲もなくなりますね
寝た方がいいね
寝ているとき見る夢の話し
寝ないですよ．眠くならないです．
寝なよ
寝るの好き？
寝る前には必ずつけますよ。
寝る前にもちゃんと水分補給しないといけないみたいですよ
寝苦しいですね
心か
心かー。深いなあ。
心がけます
心かなぁ？
心が休まります．
心が原因なんですか？
心が落ち着きます
心が落ち着きますよね
心ですか
心の持ちようっていうことですよね．
心の哲学
心の哲学ってなんでしょうね
心の哲学とは信念のことですか
心の哲学のおかげで生活が豊かになりますか？
心の哲学は難しいですね!?退屈な時はテレビを見ます。
心の問題だと
心の問題でしょうか
心の問題ですか
心は人間の根本ですからね
心地よい疲れを感じたことはないです。あなたはありますか!?
心頭滅却すれば火もまた涼しの精神ですかね．
心配していただきありがとうございます。
心配するより予防が大事
心霊スポット．やめといたら
心霊映像なども怖いです
心霊現象
心霊写真
振り回さない方がいいですよ。
新しいiPhoneはいつ発売されるのか気になります。
新しいことを聞けるからね。
新しい歌舞伎座には行きましたか？
新しい作品もいいですよ
新しくソファを買おうかなと思ってるんだけど、どんなのが良いだろう
新幹線で行ったから、おやつと飲み物買っておしゃべりしてたよ。
新機種が気になりますか
新聞でも読みますか
森を育てるためには必要ですね
深いことを言いますね。
深いですね
深いところに潜ったりしますか。
深いね・・。今日、暑いね！
深い言葉ですね。
深い人間関係は羨ましいです
深海に住んでいる生物って知っていますか。
深夜ですね。
申し込みは大変でしたか？
申し訳ない
真夏の夜のひととき、いかがお過ごしですか？
真夏の夜の夢、という感じですね。
真夏は大変ですね。
真夏は風はいいですね。
真面目に仕事しないと怒られますよ
真理ですね。
神とは何ですか？
神戸もまた違いますね
神奈川県代表は負けてしまいましたね。
神様の試験があるんですか？
神頼みなんかせずに現実を見て希望を叶えろということですね
神頼みをしたこともないですか
親しい間では使う人多いですね。
親しい人と行きたいですね．
身体が弱いんですか？
辛いの大丈夫？
辛いものは得意ですか？
辛いものほど美しいものです
辛いよ
進んだの！えらい！
進んでいると楽しいですね
震災ですか。もう三年になりますね
人があまり多くないと最高ですね
人が死んでますよ？
人が多くなければ
人それぞれじゃない？
人それぞれですね。
人と関わる時、基本的に必要なことですね
人と話したことありますか？
人と話すのがすきなんですか？
人と話すのは気分が変わります
人によるけどね
人の話きいてますか？
人間の60％は水ですからね。
人間の感覚って不思議ですよね。
人間の体はよく出来ていて不思議ですよね。
人間関係の悩みとかありますか？
人気ですもん
人工甘味料でも使っているんですか？
人身事故は電車で起こります
人数絞ったりしてね
人生いろいろありますね。
人多かった？
人物もカッコイイですね
腎臓が悪いと大変．
腎臓が悪いので，水分制限があるんですよねー
酢の物
図書館がいいでしょう
逗子に行ったら、ヨットが沢山あったよ。
水だけじゃなくて塩分とることも大事だよ
水で薄めたらどうかな？
水で薄めるとちょうどいいかもしれませんね。
水の事故には気をつけないと
水は見ず．
水は大事です
水は大切ですね。
水をいっぱい飲みましょう。
水をたくさん飲みます
水をたくさん飲むといいそうですね。
水を飲むことや、帽子をかぶることが必要です
水を飲むといいです
水飲まないと
水泳。　気が向いたら行ってるよ
水泳は好きですか？
水泳は体に良さそうですね
水蒸気で真っ白でしょうね。
水生生物さいこー。
水族館でもクラゲを見るんですか？
水族館で見るならね。
水族館は好きですか？
水族館は涼しいし、良いよね。
水族館以外でもクラゲは見ますよ。水クラゲが多いですね。
水族館行かない？
水着がないと、行っても仕方ないですね
水着が着れないね
水着が着れない体型ですか？
水着のお姉さん見たいです
水着のギャルを軟派しましょう。
水着を着ます。
水道代はどうですか
水分たっぷりなのがいいよね
水分というか、美味しい飲み物はいいよね
水分と塩分とって気を付けてる
水分の補給が大事です。
水分はちゃんととってますか？
水分をしっかりとろうと思います。
水分をたくさん摂るようにしています
水分をちゃんと取らないと
水分をとらないと
水分を取ります。
水分を取るようにしています。
水分を摂るのも予防には重要ですよね。
水分を補給したほうがいいですよ。
水分補給が大事らしいです。
水分補給が大切です
水分補給が大切ですね
水分補給には気をつけています。
水分補給は大事ですね
水分補給もするようにしてます
水分補給も大事ですね
水分補給を行っているため問題ないはずです。
水分補給を心がけてます
水分補給を必ずしましょうね。
水平線が綺麗に見えそうですね。
炊飯器でパンを作るんですか？
睡眠をとることです。
睡眠時間は何時間ですか？
睡眠時間は寝てるよね、普通
睡眠時間をたっぷりとればいいですかね
酔いそう
酔っぱらうと何をするかわからないです。
酔っぱらわないようにしなきゃね
瑞々しいので汗をかく夏場に最適です。水分は大切ですからね。
数学は好きですか
数学も忘れてると大変です
数字に出ないスポーツと言えばなんでしょうね。ワンダーフォーゲルとかですかね
数字を変えるんですよ。それと同時に歴史も変えます。
世界遺産をたくさん見たいです
世界中にね
世界中平和になるといいね
世界的に多いんじゃない？
世話をするのは大変ですが、猫が飼いたいです。
是非覚えたいです
是非進めてもらいたいものです，
制御し過ぎというか。
勢力強かったですね．被害が多かったみたいですね．
性格は真面目かな．あなたは？
性別を教えて
政治が好きなんですね？
政治家が丸坊主になってるね．
政治家になりたいです．
政治家のブログを見てると，派閥がいろいろあって，仕事ができなかったりするみたい．
政治家の活動もチェックしやすいですもんね．
整体に行ったほうがいいですね
星はあまり見えないです。
星空みたいですね。
晴れが一番です。
晴れだと暑くなりそうですね
晴れてきたよ
晴れてて波が穏やかだと遊んでも大丈夫ですかねー
晴れてましたか。
晴れてる日にね
晴れてる方が確かにいいです
晴れの日が続くといいですね。
晴れの日は嫌い？暑い？
晴れの方が私は好きです
晴れはもっとすごいですよ
晴れやかな気分になります
晴れるといいですね
晴れれば暖かいですよ。
正しいときもあると思いますが、基本的に嘘は間違いだと思います。
正方形の品種とかもあるしね
清潔感は重要ですね
生えてますねー
生きていく上ではね。
生きてるからね．鮮度は最高さ．
生きるのに必要ですね
生き物を飼ったことはありますか？
生き方や考え方が変わるかもしれません
生クリームは嫌いですが、果物が好きです。
生シラスがおいしいですえん
生シラス丼を食べました。
生ぬるいのはヲタ
生はダメです。
生ハムメロン食べたことあります？
生以外に、どんな食べ方をしますか？
生活の必需品ですね
生物は苦手なのでお手上げです。
生理現象ですね
盛り上がってきた。
盛り上がります。花火を見ると夏を感じます。
盛大なのがいいですよね
声かけてないよ。
声とはなんなのか
声をかけられるとうれしいですか
声を出してもおなかはふくれないなよ
西はかっこよくないんですか？
青緑色が好きなのでそういう色の服を買いたいです
静かではかどると思うけど
静かに入れるのは最高ですね。
静岡の海は？
斉藤は「鳥の血に悲しめど、魚の血に悲しまず、声あるものは幸福也」と謳った詩人ですよ
昔からあるよね。
昔からお風呂に入ると治るんですよね。
昔ながらの携帯電話もいいですね
昔の暖房器具だと温度調整が難しいかもしれません。最近の暖房器具は自動で調整してくれたりと、便利になっていると思います
昔は気をこともなかったんですけど年をとってきて大事なのかなと思ってます
昔より体力の衰えとかは実感しています
昔話についてお話しませんか？
石油ストーブのこと？
赤いスイカと黄色いスイカはどっちが好きですか？
赤ちゃんサイズくらいあるね
赤ちゃんでもいるのですか？
赤味噌のラーメンは珍しいですね
切り方も重要ですか？
切ればね
摂り過ぎはよくないと思います。
折りたたみ傘があると便利ですよね。
折りたたみ傘やカッパは必須で持っていかないといけないですね
折り畳み傘だとカバンを包みきれなくていつも苦労します
節約して貯金しないと
説明してください
雪が降ると大変らしいですね
雪より、雨の方が心配かもしれませんね
絶好の旅行日和です。
絶対そうでしょ
絶対に！ダイソンの扇風機も欲しいです。
絶対違うよ
絶対勝てません
仙人みたいな髪型は鬱陶しそうで嫌です。
仙台へは，飛行機で行くことになったんですよ．
先ほどの前例は間違っているので踏襲しない方がいいと思います。
先ほど最寄り駅で人身事故が発生しました
先週の場合だと、ちょっと肌寒くて嫌でした
先週行ってきましたよ！
先週行ってきましたよ。
先生は男性です。
先日のやつでびしょ濡れになりました
先立つものがありません…
川が溢れそうな時に、橋には行かない方が良いですよ。
川でバーベキューとか素敵だと思います。やったことないですが
川で泳ぐの好き
川には何がいますか
川には魚はいますか
川に行きましょう
川に行くというのもいいですよ
川のほうが楽しい
川のほうが楽しいです
川のほうが気持ちいいですよ
川のほうが澄んでいるよ。
川はどうですか？
川遊びはどうですか
戦闘も大事だよね
扇子もってるよ
扇風機のメーカーって、どんなところがあるんでしょう？
浅草でおいしいおせんべいを買いましたよ。
浅草でパフェも食べました。
洗ってもしばらく毛染め臭いよね。
洗濯が大変でしたがなんとか。
洗濯は得意ですよ
洗濯物が乾いていいですね
洗濯物も良く乾きます。
染め過ぎで髪の毛ばさばさだよ。
線香花火は小さくて綺麗ですね。
線香花火も好きですが、ロケット花火も好きです。
羨ましいです！
羨ましいです。料理とか苦手なもので。
羨ましいですね
船がたくさんとまっていますよね。
選びません。だったら氷菓。ぎゅぎゅっとおいしいですよ。
選んでるんですか．候補は何ですか
選択は人間の尊厳を意味する
選択は面倒くさいですが
銭湯好きなんですか？
前に行ったよ。とっても良かったよ。また行きたいな。
前に読んだ本も忘れたころに読むのもたのしいです
前向きですね。すられたんですか？
前向きに生きていきたいですね
前例がありますからね。
前例を覆せたらかっこいいですね。
全く行きたくないです．もう海の話は金輪際しないでください．
全く問題なし！
全て完璧になんかできませんからね！
全員がそうかどうかはわかりませんが
全員がそうというわけではないですよ
全然できていないです．旅行したいです
全然楽しくないです
全然書けてない
全然退屈じゃないから
全部で10巻しかないので読みやすいですね
全部持っていくと重いですね
禅は好きだけど、禅問答は好きじゃない
禅問答のようだ
禅問答みたいだな
狙うのか…
素晴らしい！私もそう思います
素晴らしいアドバイスですね．
素晴らしいですね
素潜りしてみたいです。
素敵ですね
創造主だったかー
爽やかなのが一番です。
爽快感はありますよね。
想像の遥か上の答えですね
掃除してるんじゃないですか．
掃除は苦手です。
掃除も好きですね。
掃除機が便利になりましたし。
早いうちから行きましょう！どこの海が良いですかね？
早いね
早いよ。
早く、隠れて下さい。
早くたべたほうがおいしいですえん
早く帰ったほうがいいよ
早く帰りたいです
早く止めた方が良いよ
早く秋になってほしいです
早く食え
早く食べすぎると熟れていないので注意が必要です
早く冬になってほしいですね
早く避難しないと！
早く復旧するといいな
早く涼しくなるといいです。
早く涼しくなるといいですねー
早めに病院に行った方がいいですよ。
早めに薬を飲んだり食べ物に気を使うといいですよ
早起きの日は、昼食が待ち遠しいですね。
早起きをしないと、遅刻してしまいますね。
早寝早起き。
早退したから昼休憩なかったんだね
痩せそうだね。
相手がいないですからね
相撲が好きなの？
窓からの眺めもきれいだしね。
総菜パンは塩分多めかな？
装甲には気を付けてね
装甲を厚くしないのですか？
走ってる？
騒がしいのは嫌いです
像を見たいですね
即答は無理だったのね。
息が観れるのですか？
息が詰まりませんか？
足して捨てるんですか？
足を伸ばして京都とか
足を冷やすといいですね!?
速さがあるの？
続かないとおもいますよ。
続けることが大事ですよね
続けるのは難しいですよね
存じませんの．あなたはエアガンについてどう思われます？
存じ上げています
他と比べると私の職場は自由だと思います
他に、塩味もいいと思います。
他にいいニュースはない？
他にどんなスポーツ知ってる？
他にどんな対策方法があるでしょうか。
他にどんな遊びを知っていますか。
他には、音楽を聴くとか。
他には？
他にはどんなイベントが好きですか？
他にはどんな曲を弾くの？
他には何がおいしいですか？
他にも、趣のある旅館もいいですよね。
他にも歩いている人がいたり、犬を散歩させたりしている人がいるよ。
他に運動しますか？
他に何が好きですか？
他に何か食べましたか？
他に何が有名ですか？
他に魚はいますか
他に興味があることは？
他に好きなアニメはあるの？
他に好きなものはありますか
他に好きな果物とかあるの？
他に行ってみたい国はありますか？
他に趣味は？
他に趣味はありますか。
他に食べたいものはありますか？
他に得意なことは何ですか？
他に有名なものはありますか
他のことで忙しいので、なかなか旅行ができていないです。
他のプレイヤーと競争する形式で遊ぶほうが多いかな
他のマリンスポーツはする？
多いですね．あまり種類にはこだわらないですが．選んでるものは決まってくるかなあ
多いと嬉しいですね
多いと思います。
多いと余計疲れない？
多いんじゃないですか
多発してるでしょうね。
多分、低いと思います。
多分出ていないと思います。
多分少し辛いと思いますよ。チリですから。
多分大事です
多分排出してます
多分有名だと思います
太ったので昔の上着はちょっとツライです。新しい服を買わなければいけません。
太極拳は戦えますか？
太陽熱によって地表が暖められ、温度差が生じている限り、風は止みませんよ。
打ち上げ花火がやっぱり最高です
打ち上げ花火はきれいです。
打ち上げ花火も迫力があっていいですよね。
駄目だこりゃ
体にいいですよね。
体に悪いよー
体に良いですね。
体を動かすのがいいかも
体温下げてくれるんだっけ
体調が悪かったりするんですか？
体調にですね？
体調のこと気遣ってくれてありがとう！優しいんですね！
体調悪かったんだ
体調管理にかかわりますので諦めてはいけないと思いますよ
体調管理は大切ですね。
体調崩したことあるんですか
体力を付けるために運動や食事を大事にしようと心がけることが多くなってますね
対処できないから退屈になっちゃうんですよね．
対話システムとチャットすると楽しいですよ．
耐えてないです。退屈なときは本を読んだりするね
耐えられてるの？
耐える必要ないよ
耐える必要はありません
待たずに過ぎていきます。
待ち遠しいです
待ち時間が長くても平気ですか。
待ち時間はもういいんですが，あなたは何を待っているんですか
待つ、それは世界の選択か
待っている時間は雑誌を読みますね
待ってくれてたのね。ありがとう！
待ってたのか
待っててくれてありがとね
袋に入る猫はかわいいですね
退屈からどうやって逃げるの？
退屈が好きな人なんていないんじゃないかな
退屈しか言えないのですか。
退屈したとき何してますか。
退屈しているような時間がない
退屈してた？
退屈してたの？
退屈してたんでしょ．仕事がふられると思って嘘言わないで．
退屈してないで食べればいいのに
退屈しのぎにゲームしようぜ
退屈しのぎにはいいかもね
退屈じゃなかったよ。
退屈すぎるのは嫌いです
退屈するとどうなるの？
退屈だと眠くなってもしょうがないですよ。
退屈だねー
退屈でもなんだけどね　やっぱり遊ぶのは大切！
退屈で疲れることはないです。暇なときは寝てるので。
退屈で疲れるって何をしてるの？
退屈なときに、何をしますか??
退屈なときはどうするの？
退屈なときはどんなことをするんですか？
退屈なときは何する？テレビでも見る？
退屈なときは寝ればいいんですよ。
退屈なの？
退屈なら歌でも歌いますか？
退屈なんですか？
退屈な時は、テレビを見るといいですよ!!
退屈な時は、何をしますか??
退屈な時はゲームがしたいな
退屈な瞬間が全然ない．
退屈にならないように本をよんではどうですか？
退屈に慣れるのが大人になるってことなんだぜ
退屈に耐えてます。
退屈に耐えられないとどうなるの？
退屈に捕まっています。
退屈は嫌いです。
退屈は嫌いですか？
退屈は嫌いではないです。退屈なときは、テレビを見ます。
退屈は嫌ですねー
退屈は嫌なんでゲームをしましょう！何がしたいですか？
退屈は時には好きですよ。
退屈は心の持ちようかもしれない
退屈は無味無臭の劇薬ですね
退屈も楽しいです
退屈も楽しめるようになりたいです。
退屈よりは多忙の方が好きです
退屈よりは忙しいほうがましですね。
退屈を哲学すると。
退屈を紛らわせるために、何かしませんか？
代わりに仕事やってよ．
台風がきてるから
台風がやっと過ぎましたね．
台風が近づいているそうです
台風が元気なせいでびしょ濡れになりました
台風が来ていますね。
台風が来ているのでいかないです
台風が来てますからね。
台風が来てますよ
台風が来るから行きたくないです
台風のときは怖いけどね
台湾の人たちは、親切ですよね。
台湾へ言ったら、朝、公園で太極拳をしている人たちが沢山いました。
台湾へ行ったとき、色々な美味しい果物があって良かったです。
大きいですね
大きいですよ！
大きいところもあるよ
大きいと関係有るのかな
大きいと食べごたえがあります
大きいねえ
大きいのですか
大きいプールでは、大きな滑り台がありますよ!!
大きいフルーツがいいですか
大きいよ．種ないし
大きいよね
大きい魚ですか
大きい浮き輪がいいですね
大きい冷蔵庫持ってるの？
大きくて甘いよね。
大きな映画館だと本当に迫力ありますよね
大きな映画館は特にいいですね
大きな花火が見たいですね
大きな花火を見て楽しみます
大きな仕事もありますよ
大きな派閥ですか？
大きな風邪は引いていません。危ないと思ったらすぐに薬を飲みます。
大げさです。
大音量で聞くセリフは心に響きますね．
大学２年生からアルバイトを始めました
大学は台湾の大学に進学して仙道を研究しようと思っていたよ。中国語も中学生のころからずっと勉強した。
大学院が休みでも研究があるのであまり退屈はしません
大学卒業までアルバイトを続けたいと思っています
大学入ってからですね。
大活躍
大好き！
大好きでしたが、一人だと詰まらないですね。
大好きです
大好きです！
大好きです！あなたはどうですか？
大好きです。
大好きですか、それは良かった。他に好きなものは？
大好きですから
大好きですよ。堅いパンが好きです。
大好きなんですか？
大江戸線沿線が良いかなと思っているんだけどどうだろう
大阪から京都へは阪急電車に乗ったよ。
大阪と京都では言葉が違いますよ
大阪のどこに行きましたか??
大阪人か！
大阪名物といえば何？
大阪湾は汚かった
大事ですね
大事ですね。
大事なことだよ
大事なのは心ですよ
大事なものだったんですか？
大事な時期ですし倒れたら迷惑をかけますから
大事に至らなくてよかったです。
大丈夫！
大丈夫！？
大丈夫！あったことにすればいいんだ！
大丈夫じゃないです
大丈夫じゃないです。
大丈夫じゃないですよ
大丈夫じゃないですよ！
大丈夫じゃないと思います。
大丈夫だ。問題ない
大丈夫だけど，山がいいな．
大丈夫だって！
大丈夫だよ
大丈夫だよー
大丈夫です
大丈夫です、そちらはどうですか？
大丈夫です。雨は好きですか？
大丈夫です。私は元気です。
大丈夫ですか
大丈夫ですか？
大丈夫ですか？最近暑いですし…
大丈夫ですか。
大丈夫ではないです
大丈夫なんだ。じゃ、傘はもっていかないよ。
大人な感じがします。
大人は寂しいですよ。
大人は渋いです。
大人は悲しいです。
大人数でやると何事も楽しいですよね！
大人数でワイワイ楽しむのが良いですね。やったことないですが
大人数の対戦ゲームが好きです
大勢がいい
大勢で食べたから楽しかった
大切ですね
大切ですね！
大切ですね。
大切ですよね。水分をしっかり取ることが大切です。
大掃除ですか．模様替えとかもしますか？
大体、夜ですね。
大体りんご、ゴリラ、ラッパと続けますよね
大抵しりとりの、りから始めますよね
大富豪は分かりますか？
大物を釣った時は嬉しいですね
大変？
大変じゃないよ
大変だったんだね。
大変だよ
大変ですな～
大変ですね
大変ではないけど
大変なことも多いけどね。
大問題だよ
滝行に行ってこようかな？
滝行をなめてませんか？頭から滝に打たれるんですよ？
濁り茶は美味しいです
奪われたら取り返したくなりますよね。
脱水はこわいです
脱水症状になりますよ
谷が深く、その先に、幾重にも山ひだが連なります。
誰が？
誰かが一緒でもいいですね
誰かさんと誰かさんですね。
誰がですか
誰がですか？
誰がですか。
誰がですかね？
誰かと一緒にいればもう少し楽しくてうれしい気分になりますかね
誰かと一緒に食事するのは楽しいですね
誰かと会ったりしますか？
誰か結婚するんですか？
誰が好き？
誰が行くのですか？
誰それ？
誰でも嘘はつくのではないでしょうか。
誰と？
誰とですか？
誰との結婚に反対しているのですか
誰と見に行きますか。
誰と夕日を見たいですか？
誰に聞いたんですか？
誰のペットになりたいのですか？
誰の口調ですか？
誰の話？
誰の話ですか。
担担麺みたいな辛いラーメンで水分も摂取しつつ辛さで暑さを忘れたりなんか最高かもしれないですね。
担当を決めないと進まないですからね
探しとくね
旦那が仕事に行って、あなたは海に行くのですか？
短いとクセが出ますか。
短い魚はいますか
短髪のほうが髪も洗いやすいですし、いいですよね。
誕生日はいつですか？
団子も食べたいな
弾けたらかっこいいですねー
断言してるよ
暖かくなるといいですね。
男なのでちょっとわかりません。
男はややこしい関係がなくていいと思います。
値域はどんなもんなんでしょう。
値上げは困ります
値段が高いところが難点だけどね
知ってた？
知ってます。ばかにしてるんですか？
知ってる．食べたいよねえ．
知らない。
知らないことは聞くのがよいね
知らないって言うことですね．
知らないよ
知らないんだ
知らないんだー、びっくり。
知らないんですね．
知らない場所でも簡単にたどり着けます。
知らなかった
知らなかった、では今から行きますか
知らなかったです。
知らなったです！
知りたい
知りたいけど，無理に教えてくれなくてもいいです
知りたいです
知りません。
知りませんでした
知りませんでした。
知り合いのブログですか？
知り合いの方もたくさん行きますか
知識が増えていくのはいいものです。
知識不足ですね
地域のお祭りに参加することは難しいですね
地下鉄はわかりづらいですよ。外が見えないと迷ってしまいます。
地殻まで降りるのですか？
地球に帰ってくるのですか？
地球の裏側とかにもですか？
地球を含む全宇宙に感謝する。
地元の高校を応援しちゃうよね
地元の祭りが楽しいですね
地上では想像もつかない形の生き物がたくさんいるから、見てて飽きないね
地震だけでなく、原発事故も重なりましたからね
地震の時ですか？
地図アプリなどが便利ですよ。
地面にね
恥ずかしいー
恥ずかしながらあまり聞き取れてないですね
置いてけぼりですか？
致死率が高いんですよ
遅いゲームってなんでしょうか
遅かったんだ
遅くなってごめんね
着るね
中1のとき、合宿でふんどしはいて遠泳したよ。
中からあふれ出すのがいいです
中華が食べたいかな
中華街で何か食べたいよ。
中華料理も結構好きですよ。
中学から始めて、高校まで続けたいです。
中学校はお弁当でした。
中学生みたいですね。
中型の日本犬が好きなの。
中国に行ったことがあります。
中国語はどう？
中国語はやりますか？
中心部分が一番おいしいですね
中心部分が甘くておいしいよね。
仲間、ってことですか？変なスラングを使わない方がいいですよ。
昼から会議なんですよ
昼ごはんは何を食べましたか
昼ごはん食べました？
昼にスイカでもいいよ．
昼はゆっくり過ごしたいです
昼は何食べる？
昼間とは？
昼型さんです
昼食はどちらに行かれますか
昼寝とか，好きですか？
虫が好きなの？
虫歯が痛くて集中できない
貯金ってむずかしいよね
貯金とか？
貯金は大事だね
丁寧にやるのがいいね
丁寧に仕事するのは日本人らしいですね
朝からかー。気温が上がりすぎない方が過ごしやすいかな。
朝からですかー　昼食はどうします？
朝からは行きません
朝から何を見るのですか？
朝から行かないと夏は混みますよね！
朝から行きますね。人が多くなるかもしれませんので。
朝から山に行きますか？？
朝から晩までですよ
朝ごはんは食べましたか？
朝ご飯は何食べましたか？
朝ご飯を食べましょう。
朝にコーヒーを飲むのは普通じゃないですか？
朝のうちにしないと乾かないですからね
朝の浜辺は気持ち良いですよ。
朝の方が海きれいだしね
朝の連続ドラマの視聴率は大変いいそうで、見てる私は嬉しいです。
朝はきついので昼くらいからでしょうか。
朝はコーヒーが良いですよね
朝はつらいので昼から行きましょう
朝はパンが食べたいです
朝は早く起きますか
朝は忙しいので無理です
朝までつけっぱなしにしてると体がだるくなっちゃいますね
朝まで歌ちゃう。
朝も雨降ってたけどね
朝雨降ってったからジメジメしてるね
朝起きれなくなりますからね
朝型がよいですよ
朝食で食べてます
朝青龍はもう引退したよ
朝摂るといいらしいね
朝天気がいいと気持ちいいですね
潮干狩りとかもしてみたいです。
町並みがいいですよね
眺めるだけにしておきましょうか
眺めるより、登ってみたいです。
調子が悪いのですね
調子はどう？
調子はどうですか。
調子は悪いです
超能力か何かですか。
超能力じゃないんですね
長い？嫌いってこと？
長いとは限らないでしょう
長いね
長いの２週間とか
長いほうがいいですね
長い夏休みだったのですか？
長い会議は疲れるよ？
長い旅行だからねー
長くないです。
長引くとよくないですよね
長靴をはきます
長崎ちゃんぽんも思い出します。
長時間の読書は目が疲れます。
長時間本を読むのは苦手です。
長文を？
鳥取県は、砂丘も有名です。
直射日光は避けたいですよね。
直接は？
珍しいですね
珍しい仕事されてますか
珍しい名前ですね。あだ名ですか。
珍しい名前ですね。苗字は？
痛いですか？
通ですね！
通勤だったら1人でしょうね
通天閣には行きましたか??
通天閣の下に有名な串かつのお店があります。
通報しますた
通話だけならガラケーでいいかもしれませんね。
蔦とかは普段見ることがないね
釣った魚を食べることができますからね
釣りたては美味しいでしょうね
釣りとかどうでしょうか
釣りはしますか？
釣りは結構やるんですか？
釣りは好きですか。
釣りもやりたいですね。
釣りを？
釣りをしに行きました。
釣り好きなの？
釣れないときのほうが多いですけどね
停電に備えて懐中電灯買いに行ったほうが良いかな
定食のほうが量があるため、定食を選択します。それ以外には、肉を食べます。
庭の方が楽ですね。
弟とはほとんど毎日連絡を取っていますよ
弟は一人です
提供されます．andoroid, iosの両方で使えます
適度なら心地用ですね。電気代がかかりますけど。
適度に飲めば楽しいです。
適当にお話ししましょう。
適当に返事してるでしょ！
適量が大事です。
哲学、奥が深いですね
哲学っぽい
哲学ですね
哲学とは大きく出たな
哲学と言えば，ソクラテスについてどう思いますか？
哲学には興味がありません。
哲学に興味をお持ちですか。
哲学は好きですか??
哲学関係ですか…
哲学関係ですもんね。考えすぎはよくないと思いますよ
哲学好き？ハイデガーとか？
哲学者のみぞ知るということでしょうか。
哲学者は生むんじゃない，育てるんだ
哲学的だね。言葉では語らないってことだよ
哲学的ですね
哲学的なものを感じました．
哲学的な思索にふけっていれば退屈しないかもしれない
哲学的に聞こえますね
鉄則ですか
鉄腕DASHはバラエティー番組の中で一番見ます。
天ぷらも良いよね。
天下一品とかですか
天気が悪いですから。
天気が良いと出かけたいです
天気が良くなったらどこか行きたいですね。
天気は心配しないですが、私は気になります。
天気悪いから
天気悪いですねー。
天気次第ですか？
展望台？
店によっても味が違ったりしますからね！
添加物は健康に悪いものも多いよ。サッカリンとか聞いたことない？
転ばぬ先の杖というやつですね。
転ぶと痛いですからね
点が正義なんでしょうか
点滴は痛いですね!?私も高熱が出たときにしたことがあります。
田舎で生活するために車は大事です
田舎のどんなところが好きですか？
電気信号だけだからシンプルといえばシンプルかな
電気製品は新しいほうが優れてますし
電気代がかからない？
電気代がかさみますよねー
電気代がね
電気来ないと動かないもんね
電極材料は何がいいんでしょうね。
電子マネーの話？
電子書籍で本を読むのが退屈には良いですよ。
電子書籍なら。
電車でいきますか、車でいきますか？
電車ですか？何がですか？
電車に乗るのがけっこうたのしいんだよね
電波がつながりやすいですね
電波がよく入るね
塗らないよ
登るのですか？
登るのは大変ですが、頂上は気持ち良いですよね。
都会の海は汚いけどね
都内は空いていたのですね!?大阪は混んでましたよ!!
努力するんですか
度肝を抜かれました
土砂災害とかね
土砂災害の報道を見てると嫌になる時もあります。
土砂崩れとか起きないといいですよね？
怒ってないです．烏龍茶美味しいですね．
冬ならそうだね
冬になったら、鍋しましょう。
冬にやると確かにね
冬に駅伝を応援してユネッサンとかもいいですね。
冬のうがいは効果的ですね!?
冬はやっぱりみかんですかね
冬は風があると寒いです。
冬もみかんですね
冬瓜はどう？
唐突すぎィ！
唐突ですが、ラーメンは好きですか？
唐突ですね。
唐揚げを食べます
東のほうに抜けてからですけどね
東京から近いしね。
東京から少し離れると、良いよね。
東京だと、リンガーハットが有名だけどね。
東京タワーよりもスカイツリーがおすすめですね。
東京と大阪は結構遠いですね。
東京はいいよね。いろんな面白いものがあるもんね。
東山魁夷の絵みたいな雰囲気だよね。
東芝？
東北弁も好きですよ。
東野圭吾とか
桃とブドウが好きです。
桃の産地で有名なところってどこ？
桃好きですか？
当時はかなり疲れました。旅行はとても疲れる
当然、多くなってますね
当然ですよ！完全に食べてると思われてるじゃないですか！
糖分が少し気になりますけどね。
糖分は高いと思いますよ。
糖分も大事かな
糖分も入ってるので飲みすぎるとよくないですね。
藤原竜也が結構好きなのに、今回顔があんまり見えないんだよね。
藤村さんが面白いですよね
逃げてないよ。横須賀に来るから見に行くの。
逃げてます
逃げてもいいのでは
逃げましょう。どこに逃げたらいいですか？
逃げますか!?私はペットと遊びます。
逃げますよ
透析レベル？
透明だとおしっこしたら見えちゃう。。。
透明度が高い海が良いよね
透明度良いね．
頭いいね。よくグランドや公園で遊んでいるのを見るよ。
頭がいいと言いたいのかい
動画も撮るんですか？
動物園に行きたいですね
同じですね。着物とか着て行ってみたいです。
同じ意味ですね。
同じ金額だといっぱい食べられますね。
同僚の女性と一緒に食べました。
童心に戻れますよ
道ですれ違う時は、端にクルマを停めましょう。
道の駅とかに泊まると良いですよ、
道具が高いですね
道路は広そうですね。名古屋より広いのですか？
得意ではありませんが、好きですよ！
得意といっても洗濯機がやってくれるだけですけどね
得意な料理は何ですか？
得意料理とかある？
得点ってことですか？
特に、お刺身が好きです
特に、桃を凍らせて食べるとおいしいですよ。
特に？
特にお年寄りには多いって聞きますよね。
特にマスカットが好きです。
特に魚がおいしかったですね。
特に決まっていないのでしょうか。
特に決まってないです
特に暑いあところからクーラーの効いた部屋に入るときは、気持ちいいよね
特に暑い日は注意が必要ですね。
特異なゲームは何ですか？
特定のことではなく、多くのことのことを言っています。
特別に許してあげましょう
毒を持たないクラゲもいるそうですね。
毒蛾はこわい
独自に心の哲学を研究なさっているのですね。
独身もさびしいけどね
独特な形ですね
読みますよ。あなたは？
読んでいます
読んでいません。
読書の秋？食欲の秋？色々ありますね
読書はお好きなんですか？
読書は好きですか
突然何するんですか？
突然降ってきますもんね
豚骨をですか
曇っていることが多いです。
曇りだね。今日は
曇りで，日が照っていないから
内緒なんだ
内臓ですか？それが好きな人は珍しいと思います。
内腿が筋肉痛ですよ
謎掛けですか？
鍋
南国はどこですか？
南国は年中お休みですよね？
難しいことをおっしゃる
難しいことを言いますね．
難しいことを言うね
難しいですが楽しいです
難しいね
難しいね。暇なときは何するの？
難しいもんね．仕事に使わないし
難しくないでしょう
難しそうです
難易度1くらいだよね
難易度1だからね
二回言ってるよ
二十世紀も美味しいですよ!!
二人だけだとつまらないよ
肉ばかり食べてたら、ダメですね…。
肉は好きです
肉汁がたくさんある方がおいしいですよね。
肉汁をどう逃がさないかが重要です
肉汁を生かした料理がいいですね
日陰で風通しがよければ夏でも快適に過ごせますね。
日向夏のシャーベットを食べたい。
日差しが強いときは外出しちゃだめですね。
日差しが強すぎて、エアコンかけて長袖を着るらしいよ。日光が当たると痛いから。
日差しが熱いですよね。
日差しは強いから、日焼け止めきちんと塗らないとね
日差しは強いけど、風があるので気持ちいいですね。
日傘とかは使わないんですか？
日傘を使うといいですよ。
日傘使ってますよ
日焼けが苦手ですか？
日焼けしちゃうけど
日焼けしないと明るめかもね。
日焼けするのが嫌ですが
日焼けに気をつけましょう
日焼けはしたくないです
日焼けもプールも、夏はあちこち荒れるよ。
日焼け止めを使えば勝てます
日焼け止めを塗らないといけないですよね。
日常から少し離れることができるので、私は宿泊するのが好きです。
日常には余り求めないです。
日当たりが良いほうがいいですね
日本とは違うことがあると思います。
日本と比較すると異なった
日本には好きなものがいっぱいありますから。
日本のチェリーは値段が高いです。
日本の果物とは違う味ですね!?
日本の警察は優秀だとよく言われていますね
日本の話ですか？
日本はスイカで有名なのですか？
日本は大丈夫かな？
日本一のプレイヤーになれます
日本海がいいね
日本海にも行きたい
日本語として変です
日本語の乱れっていうやつですね
日本語は敬語が難しいんですよ
日本語は多いよね
日本語正しくなったね
日本語入力の部分は出来が良くないですね。
日本酒はだめですか？
日本人が多いから気軽な気持ちで行けますね
日本人は？
日本人も台湾が好きな人が多いですよ。
日曜日は特につらかったですね。
入ってる乳成分で名称が違うそうですね
入るってことは飲食店のシフト制のホールスタッフですか？
入るんですか
認識論？
濡れたり風邪をひかないように気をつけてください
猫？？
猫が好きな犬もいますね。
猫ですか？
猫と犬ではどっちがいいの？
猫の耳が好きってことかな
猫は好きですか？
猫より犬派です
猫耳すきです。
熱いですね
熱海に行きました。
熱帯夜ですかね
熱中し過ぎることありますからね
熱中症、なったことありますか？
熱中症だと点滴ですよ
熱中症でじいちゃんが死んじゃった
熱中症で人が亡くなるニュースなどを見ると、やはりね。
熱中症と日射病って何が違うんでしょう？
熱中症になったことがないので大丈夫です。インドア派ですし。
熱中症にならないには、どうしたら良いの？
熱中症にならないようになるべくペットボトルを持つようにしています。　この暑い日にどちらへ向かわれるんですか？
熱中症にならないよう脳からの信号には注意しなくちゃね
熱中症には気をつけています。こまめに水分を摂るようにしています。
熱中症には気をつけています。夏は暑いのが辛いですね。
熱中症には気をつけて下さいね!!
熱中症には気をつけます
熱中症には気を付けたいです。
熱中症には手洗いうがいより、水分補給と温度管理が重要ですよ！
熱中症にも気をつけます
熱中症に気をつけていますか？
熱中症に気をつけてね
熱中症に気を付けないと
熱中症の？
熱中症のことは分かりました。
熱中症の対策を教えてください
熱中症の予防になりますものね。
熱中症の話をしたいの？
熱中症はとても危険なので対策はしっかりしておきたいです。
熱中症はなるべくかからない方がいいですよ!!
熱中症はよくありませんよ。
熱中症はよくないですよ！たまに、死ぬ人もいますし。
熱中症は屋内でもなりますから気をつけましょー
熱中症は屋内でもなるよ
熱中症は危険ですよ。
熱中症は怖いですから
熱中症は怖いですね
熱中症は怖いね
熱中症は怖いよ
熱中症は命に関わりますからね
熱中症対策グッズも最近たくさんでてきたね
熱中症対策ですよ
熱中症対策として，何を始めたんですか？政府は．
熱中症対策には水分補給が大事ですよ！
熱中症対策は？
年1回飲んでるよ。
年とってお散歩がつらいから次は爬虫類が飼いたいな。
年齢にもよりますね
年齢はおいくつですか？
燃えてるんですね
燃費が大切ですよね。
燃料は？
悩むばかりもしんどいですね。
濃いコーヒーが好きですか？
濃いねー
濃いのが好きですか
濃いめの方が好きだな。
濃い味が好きですか？
濃い味が好きなんです。
納豆は入れないですね
農家の人にはうれしいかもしれませんね。
農家の方は大変だよね
波が怖いといったのは君だろう？
派から離れましょう
派手なやつがいいです
馬に乗るのは楽しいです。
肺でも患っていらっしゃるんですか？
梅がほしいです
梅は干します。
梅雨の雨によって農作物が大きく育ちます。
梅雨は長いですね。
梅雨明けってこと？
梅味もおいしいですよ
買います！
買います。ダイキュリーが好き。
買い替えたいです。
買い物ですよ
買い物は1人ですか
買い物ばかりしていたら、あっという間にボーナスを使ってしまいますね。
買い物は好きですか？
買ったらいいよ。去年おばあちゃんが熱中症で倒れて大変だったもん。
売る側もお得ですよね。
博識なのはいいことです。
泊まったホテルは広かったですよ
泊まりなら軽井沢に移動したいかな。峠の釜めし食べたい。
薄いけど硬いのですね
薄い方が付き合いやすいですよね
薄くもないけど・・・
麦わら帽子がいいですね
麦茶おいしいよね。緑茶も好き
麦藁帽子が欲しいです。
箱根か、いいですね
箱根の花火大会は大文字焼きがすごいですよね。
箱根彫刻の森美術館にきれいなステンドグラスの塔があるよ。
箸を持つ文化のおかげだと思う
畑は虫だらけだったよ！
八等分ぐらいによくします
髪の毛が顔にあたるのでちょっとうっとおしいです。
髪を伸ばしたいです
半袖の服もほしいです
板チョコは一気に食べちゃいますよね
板によって違いますか。
氾濫しているんですか？それは大変ですね。
煩い場所だと読書に集中できませんよね。
晩御飯には早いです
晩御飯はハンバーグにしようと思います。
番号ポータビリティ利用しますか
彼女が欲しいです。
彼女と一緒に出掛けたいですね
彼女と行くのですか
悲しいことがあったんですか？
悲しい話ですね．
疲れたー
疲れたよ
疲れたら対処法はありますか？
疲れてるの？
疲れはしないですよ!!退屈を楽しめますか??
疲れますけどね
疲れませんか
疲労を可視化できたの？
皮は食べないのですね。
皮は食べますか？
皮は食べられないのが残念です
皮以外，ほとんど食べられますものね．
皮肉かな
秘密ですか気になります
費用が問題
避難場所を確認しとこう
非常にいいですねー．ありがとう！
飛び込みたくなりますね
飛行機にのっていきますからね．その点では，とても楽しいですね．
尾花沢が有名だよね．ちょっと買ってきて．
尾瀬に行ってみたいの。
美しい花火には感動しますね
美しい自然を見たりするとよいかも。
美術に興味があるんですか？
美術館へ今度行きましょう
美少女と海だ
美肌効果もあるんですか
美味しいですからね。
美味しいですね
美味しいですよね
美味しいですよね！
美味しいですよね！取れたての野菜は特に美味しいですね
美味しいですよね。限定のイチゴのが美味しかったです。
美味しいといいですねー
美味しいとは思いません。ところで、本はよく読みますか？
美味しいね．
美味しいよ
美味しい居酒屋知ってるんで，今度行きませんか？
美味しい魚を食べたいです。
美味しい刺身も食べたくなりました
美味しくなりました。
美味しそう
美容にもいいんですか
鼻がいいと思うけど耳もいいのかな
鼻水つらいですよね。
必須ですね、薬局行きましょう
必要だとおもう．あんまり政治活動に参加してないの？
必要と言うか，ないとさびしいですね
必要ない人は呼ばなくて良いですよね
必要な荷物もありますね
必要経費が少ないからね。
筆記試験が意外と大変でしたね
表参道に良いお店がありますよ。
評判のよいお寿司屋さんを知りませんか。
描いてません。動画の編集とかはしますが
描きはしないです
病院にいったほうがいいかもしれません
病院には通院されてるんですか？
病院に行くのはいやです
病気ですか？
病気には気をつけたいですね。
品川に何がありますか？
浜に鰹の烏帽子が落ちているかもしれないから気をつけて下さい。
浜公園はどこにあるんだっけ？
浜風は良いよね。
不得意ですよ。何を作ったらいいのか思いつかないのです
付き合ってくれない？
付録は豪華なのもありますよ
付録は色々ありますよね！
富士山に行きましょう
富士山に行きましょう！
富士山の頭が隠れると、すごく冷えますよね
富士山も良いですよね。
富里市のスイカマラソンは知ってます？　給水ポイントにスイカがあるんですって。
布団から起き上がるのはつらいですね
怖いことより楽しいことのほうが好きです
怖いです。
怖いですか？
怖いですね
怖いよー
怖いんですか？アプリは便利ですよ
怖くないでしょう
怖くないですよ
怖くないのですね。
普及してますものね
普段お菓子にはどんなものを食べているんですか
普段テレビを見ますか？
普段の食事ではあまり気を使っていません。
普段は何してるの？
普段は何を考えてるんですか？
普段は抹茶クリームフラペが好きですよ。
普段何時くらいに寝ますか？
普通にこなします
普通に自宅と湖の間を往復します。
普通の人はできないよ　鼻からスイカ
普通は自分で作るでしょう
浮き輪がほしいです
浮き輪が必須ですよねー。
浮き輪持ってる？
負けたらだめ
負けるってスポーツの話ですか
武士は力強そうだもんね。
武士みたいだね。
舞台や映画は好きですか？
部屋だしってなんですか？
部屋に砂はないよ！
部屋の中にいる限りはいいですけどね
風があるといいですね
風がさわやかですよね
風がないとジリジリ暑いです。
風が吹けば涼しいですよ。
風を引いたことありますか？
風を感じられて最高です
風邪っていっても諸症状の総合呼称ですもんね．
風邪とか病気は心配しますね。
風邪の予防になるそうですよ
風邪はひきましたか
風邪は初めて？
風邪は体がだるく重くなりますね
風邪ひいてるの？
風邪をひいてるときにも最高ですね。
風邪をひくと大変ですよ。
風邪薬もそんなに効かないんですよ
風流ですね。
風流ですよね
風呂後のビールも最高です
服は趣味が合ってないと同じ店に行かないでしょうしね
福神漬けは入れる？
福神漬けも好きなんだね．
腹が減りました
腹痛になると動けなくなりますよね
複雑な性格ですね．そんなものかもしれません
物好きが多いってこと？
物理は今一つなんだよね
分かったからそう急かすな
分かったよ。深いよ。
分かってくれますか？
分かってはいても、ついつい怠ってしまうんですよね。
分かってますね
分からない
分からないことはね
分からない事を想像するのが楽しいです
分かりました？
分かりました．何味が好きですか？
分かりました。
分かりましたか？
分かります。
分かります。スイーツバイキングに定期的に行きたくなりますね。
分かりません
分かりません。
分かりやすいことは何よりも重要だと思います
分量が命ですもんね！
分量間違えると大変ですよね
粉じんなんかには有効でしょうね。
粉そのものはうまくないと思うけど
粉って食べられるものなのですか？
紛らわすぐらいの退屈がほしいよ．
紛失したスマホを探すサービスがありますね。
雰囲気が良いよね
聞いてねーし．
平穏が一番ってことかな。
平凡こそ幸せかもしれないですよ
平凡な日々という変数を積分消去したわけですか。
平凡な日々の方が平和で良いじゃないですか。
米沢牛のステーキとか食べたいですね
米粉ですか。なかなか詳しいですね
米粉のクッキーは美味しいですよね
癖になると治らないですからね
癖になると怖いからね
別ですか
別に，うんこは食べてませんよ．
別にそんなことはないですよ。
別になりたくはないです
別に狙ってないです
別の話をしましょう
偏頭痛があります。
変だ。
変だね。
変なこと言わないで。
変な論文も多いみたい．
変わってるね
変わらないときもあるでしょう
変化ですか？寝ると疲れは取れますね。
変数が取りえる値は心の状態ですか。
変貌する前は理想を追ってたんですかね
片栗粉と一緒にパリパリに焼き上げてあります。
片手間にできるシンプルさを求めています
便乗しちゃ嫌です
便乗先輩　オッスオッス！
便利すぎて、ダメ人間になりそう。
便利だね。最近毎週 Amazon で何か買ってる
便利だよー
便利ですね
便利ですよね。席も指定できるし。
勉強したんですか？
勉強してきます…。
勉強しないとだめですね。
勉強は好きですか
保管に困りますね
保険のきく治療をしているので大丈夫ですよ。
捕まりたくなければ、悪いことはしないのが一番ですね…。
墓場などが良いかもしれません
宝くじって買ったことある？
宝くじは？
宝塚も見てみたいんです。
抱えないでください！！
抱きまくらという選択肢もあるか
方言は流行ってますね。
褒めてないですよ。
豊水と幸水だったらどっちが好き？
亡くなった人が出てくる夢でした
帽子とか被ってね。
帽子は持ち歩いていますよ。なにか日を遮るために持ち歩いていますか？
帽子をかぶることも良いですね
忙しいから助けて！
忙しいけど楽しい？
忙しいですよね
忙しいと言ってるんです。
忙しいのと退屈なのではどちらがいいですか？
忙しいのはどうかな
忙しいのもほどほどにね
忙しいほうがマシって思えるね。
忙しいよ
忙しいんです。
忙しかったですか
忙しすぎて疲れてるから，退屈で疲れてみたい，
忙しすぎるのも嫌だけど、退屈すぎるのもちょっと嫌だよね
暴力反対
北海道でチェリー狩りをしたことがあります。
北海道には一度行ったことがあります。
北海道は寒そうですね。
北海道は食べ物が美味しいですもんね
北海道は涼しかったな！
北海道は良いところですね??
北海道もいいです。
北島選手風に言えば、超気持ちいい！ですかね。
僕，今からランニングするんですよ．
僕，日本酒好きなんです！
僕からのアドバイスですか？
僕が三振製造機です。
僕が知らないこといっぱい知ってますね
僕とあなたは知人になったということですね．
僕とだと退屈ですか？
僕と同じですね。
僕には似合わないかな。
僕には分かりません
僕のお父さんも，クーラーは嫌いです．
僕のこと好きすぎ
僕の家にもあります．それで家を選びましたもん．
僕の家族は、皆、声が大きくて困ります。
僕の気持ちが？
僕の義理の姉は「ラ・フランス」のことを「おフランス」だと思ってたらしい
僕の趣味は映画鑑賞です
僕の周りではみんな入れまくりですよ
僕の先輩もよく使ってますよ．
僕は，わりかし綺麗にしてますよ．
僕は、そんなに楽しくないかも(笑)
僕は、ぼーっとするのが好きなんで平気ですよ
僕は？
僕はアクエリ派なんですけどね。
僕はアクション映画が好きです
僕はアルファードが好きです。
僕はいかないです
僕はいちごが好きです．
僕はいらないですが，夏って感じです．
僕はカリウム嫌い．
僕はクーラーが苦手で。
僕はこの連休中に，家族で海に行きますよ．
僕はこれから友達と遊ぶ予定なんですよ
僕はコンピュータではないからわからないです
僕はしゃべれないよ
僕はスイカが嫌いです。
僕はすこし忙しいです．
僕はそれが助かります。
僕はそんなに偉くないです。
僕はちょっとダサいから恥ずかしいです。
僕はつけたくないですね。
僕はとくにそうですよ・
僕はネクタリン派ですねー
僕はビールは飲めないんですよ…　メロンソーダとか，おいしいですよね！
僕はピッチャーがいいです。
僕はマグロのお刺身を食べて眺めましょう。
僕はめちゃくちゃ忙しい．
僕はレモン派
僕は何をお願いされているのですか？
僕は何時も楽しいですよ。
僕は学生ですよ。仕事やってない
僕は活用の神としてこの世に舞い降りましたから．
僕は苦手。
僕は結構耐えちゃうよ！
僕は健康です！やっぱり健康が一番！
僕は嫌い．カリウム高いもん．スイカバーは香料だから大丈夫だけど．
僕は嫌いですよ
僕は今音楽聴いてます。
僕は山の方が好きです
僕は山派ですけどね．
僕は耳が悪いです。
僕は車を持っていないんですけどね
僕は食べるのがめんどくさいから嫌い
僕は川に行きたいです
僕は直接話す方が好きです。
僕は田中です
僕は東京に住んでいます
僕は日本が一番行儀が良いと思いますよ
僕は日本でいいですけどね．
僕は平気だよ！
僕は忙しいです
僕は雷も結構好きですよ
僕は良く使いますよ．
僕も
僕も。
僕もあなたのこと好きです
僕もスイカは好きです．
僕もすごく嬉しいです．
僕もすごく退屈だったよー．
僕もです。
僕もハマりました．
僕もビキニ大好きですー
僕もよく見ます。
僕も宇治金時が大好きです。
僕も暇です。
僕も楽しみです！
僕も嬉しい！
僕も犠牲者の方々のご冥福をお祈りします。
僕も好きです。TOKIOがいろいろな企画に取り組んでいて面白いです。
僕も好きですよ．
僕も人が来なくて暇です。
僕も退屈
僕も退屈だとも。
僕も話したかったよ
僕健康じゃないんですよ．週3回病院行ってるんです．
没頭できる趣味はいいですね
本が好きなんですね。
本とかで勉強しますか？
本のジャンルですよ
本はお好きですか？
本を読んでみては？
本屋さんで立ち読みをしています。
本屋で買います。
本気のスポーツはやらない？　マラソンはどうですか？
本当かよ！ｗ
本当ですか、ありがとうございます。
本当ですか！それはどうゆうふうに？
本当ですか！どういった用事があるのですか。
本当ですか？
本当ですか？きっと最初は寂しいと思います。
本当ですか？そう言われるとうれしいですね。
本当ですか？ちょっと予想外です。
本当ですか？嘘じゃないの？
本当ですか。何か、部活動をやっているのですか。
本当に？
本当に。ですが乾燥機ではうまく乾きませんよね。
本当にこの世のものとは思えないほどおいしいです
本当にそうですね
本当にそう思います。大きな川の近くや山の近くは怖いです。
本当にそう思っていますか。
本当に海に行きたいの？
本当に暑いですね
本当に暑いですよね
本当は夏は好きですが。
本当は行きたいのですが、残念ながら立ち会えません。
盆と正月はみんな実家に帰りますよね。
磨くのは歯にしておいてください
魔法のiらんどとは何ですか
麻酔の上手な先生でしたよ。
毎回帽子忘れちゃうんですよね
毎週、同じ時間に見るのが難しいですよね。
毎日、暑すぎですね。
毎日が違って楽しいですよ。
毎日のことですからね
毎日の運動は大事ですよ。
毎日楽しみです
毎日帰りにバス停3つ分歩いているよ。
毎日実践したいと思います
毎日暑いから、海は気持ちいいでしょうね。
毎日暑いですからね
毎日暑いですね
毎日食べられます
毎日早寝早起きを心がけています
毎日読んでいるのですか
毎日料理してるのですか？
毎年、夏は北海道へ行きます。
毎年いろいろな被害が起こっていますよね
毎年かかっている感じもするんですけど
毎年泳いでますか？
毎年出てますよ。
毎年新しいのが出るからね。
万能ですか？うらやましいです。
満喫したかったです…。
満喫してきましたよ
満喫します
満喫ってあのマンキツ？
漫画は好きですか
漫画は読みますか
漫画を読みました。
漫画好き？
味ってあんまりない気がしないでもないけど
味はまあまあおいしいと思いますけど
味もいいしね
味噌汁とかにも使えば？
味付けとかさっぱりですわ
民衆が混乱しますよ
眠い
眠いです
眠いですね。
眠くなってきました
眠くなってきました！
眠たいの？
眠たくないですか？
眠たくなってきました。
眠気対策なにかしてますか？
夢を見るのはだめですか？
夢判断ですか？
無いとやってられませんね
無いと言ったらうそですね．
無いよ．仕事は何ができるの？
無きにしも非ずです。
無限循環、嘗てそれに挑んな奴もいたな…
無視しないで
無視ですか．そうですね
無人島で生活してみたいです。
無駄なものを買ってしまいますか？
無駄使いしないようにしないとね。
無農薬は本当に大変だと思います
無理じゃないけど，忙しい
無理じゃないですよ。大好きです。
無理でしたか
無礼ですいません
矛盾してますね！
娘が結婚するとお父さんは寂しいでしょうね
名古屋のどのあたりで？
名古屋の出身ですか？
名前があったんですね。
名前のゼロは少ないではないでしょうか??
名前は何ですか？
名前は聞いてないけど
名前を教えて
名前を教えてください
命は意外に短いものですか
命は大事ですから気をつけていきたいです。スイカは好きですか？
命を大切にしないといけないですね
命を落とすこともありますからね。
明日
明日、北海道に行くつもりなんですよ
明日から旅行に行くんだよね
明日の天気は晴れだそうですよ。
明日は雨だそうです．
明日は水曜日だから映画見に行ってこようかな。
面白い？
面白いことないですかね。
面白いです
面白いですか？
面白いですね。
面白いですよね
面白いね
面白いのですか。
面白い思い出だね。
面白い人だね
面白い人だね、あなたは。
面白い人ですね
面白かったです！
面白くないです
面白くないですよ
面白くないよ
面白そうですね。子供でも楽しめるのでしょうか。
麺もおいしいですよね
毛ガニ大好きです。
毛虫
毛虫がね
毛虫も毒をもってるそうです
猛暑はいやですね。
猛暑は辛いね。
猛暑日より、ちょっと暑い日の方が熱中症になりやすいそうですね
木の下とかいいですよね。
木陰で涼しいですしね。
目下の話題は日本ですけどね
目玉焼きって食べますか？
目玉焼きで。
目玉焼きには入れないです．
目指しません
問題ありません。
夜19時以降は食べないことですかね
夜しか見えないですものね。。
夜ですね
夜に晴れればよかったですね
夜の海もきれいだよ
夜の読書は疲れますよ。
夜はきれいになりますね
夜は何をしていますか??
夜は少し涼しくなりましたね。
夜は涼しいです。
夜まで止まない？
夜よりもよく眠れたりしますよね．
夜景といえば、函館の夜景とか
夜景のきれいなところにいくのもいいですねー
夜見る夢ね
夜遅くでも、ヘッドホンをつけて練習できるので、便利です。
夜遅くまで起きてたんですか？
夜中に？
夜逃げは最後の手段だよ・・・
夜風で涼みながら食べると最高ですね。最近はそういうことはできてませんが。
夜明けのスキャットか。
夜明け前には起きるようにしています
夜遊びは好きですか？
野球かな。サッカーも嫌いじゃないよ。詳しくないけど
野球が好きです。
野球でもしますか？
野球とサッカーならどちら？
野球の方がルールが分かりやすいですね
野球はあまり見ないのでわかりません
野球はどう
野球は好きですか？
野球も得意ではないです。
野球をしています。
野球をしませんか
野球帽ですか？
野菜スティック食べたいなぁ
野菜は何が好きですか？
野菜は何を使いますか？
野菜も食べないとね
野菜を育ててみたいですね。
野菜を食べたいですね
野菜を沢山使って料理を作ることを心掛けています
野菜食べたいなぁ
役割分担してるから、その作業は一人でこなしてるよ
役立ちます。
薬は飲んでいますか？
薬は嫌いですか？
愉快なのが一番です。
愉快な経験を教えてくださいよ。
癒されます
優しいかもしれませんね。
優しいですね
優しいなー
優しいね
優しいのですか？
優しいんですね
優しい人がいいですね。
優しい人もいますね
優しくないよ
優しそうな絵だね
勇気ある決断だと思います．
勇気が出る言葉をください
勇気が必要です
勇気とは心の境界線、すなわち乗り越えることに意義がある
友人と行くと楽しいだろうね
友達いないんですか？
友達ですか？
友達とか先生とか
友達と一緒に楽しんでます
友達と一緒に行きます
友達はいますか
友達はいますか？
幽霊について教えて
幽霊は信じますか？
憂鬱ではありません。やんだ後は涼しくなるので。
有難う
有難迷惑になってしまうこともありますからね
有名？
有名かもしれませんね
有名じゃないです。
有名じゃないですねぇ。
有名ではありません。
有名なの？
有名なんだ。
有名な作曲家ですか？
有名な人？
由紀さおりかー
由来はあるのですか？
誘ったら来るのかい？
誘っておいて，結局一人で行くんですか？
遊ぶものを持っていかないなら減ります
遊べばきっと退屈も紛れますよ。
遊ぼ！
郵送？
夕食ですか？楽しみですね
夕食はまだ食べてないです。どこか一緒に食べに行きますか？
夕食は何をたべますか？
夕食は食べましたか
夕食より朝食をしっかり食べた方が健康的ですよ！
夕張のこと？
夕張メロンはどうですか？
夕日も綺麗に見えますからね
夕方の海とか最高ですよ！
夕方は、特に気持ちがいいですね。
夕方はないです
予想外の展開でした
予知夢ですか
予定があるんですね
予定を合わせるのは大変だね
予防が好きなんですか？
予防してたら大丈夫ですね。
予防といえば、花粉症になったことあります？
予防接種か何かですか？
余程楽しみなんですね
余分かどうかはわかりません。
与えていません
洋ナシはお好きですか？
洋菓子の方が好きです
洋画は好きですか
洋楽なんかは歌詞がわからないので逆に楽器の音などが楽しめてお勧めですよ
洋食かな
洋服を着せるのは最近多いね
洋梨は？
溶岩が溢れてきそうですね。
溶岩は地下にあるものですからね。
用具にお金がかかるスポーツありますね
踊り食いもしてみたいですね
欲しい．
欲しいです
欲しいですか。ビニールプールなら安く買えるけど
欲しいのですか？
欲しかったです！再販してほしいです。
欲しくないよー
浴衣か、いいね
浴衣の着方が分かりません。
浴衣はいいんですけど，着ると暑いんですよね
浴衣は歩きづらいですよね。
浴衣を着て行きますか？
来月行くよ。三浦海岸。
来週は海に行こうかと思っています
来週行くかも。
頼まれ仕事だから．
頼みます。
頼みますよ！
頼りすぎると夏バテするので気を付けないといけませんね
落ちてどうなったのかしら．
落ちにくいし、お手入れ簡単ですよ。
落ち着いた色にしたいよね
落ち着きますね
落ち着けないですね。
落とさないように気を付きえてください
乱れるのですね。
卵、シラスウナギ、成魚となる過程を見てみたい。
卵を見つけられないとどうしようもないけど…
利用するのも少し面倒ですね
履き心地が良いものを選ばないと靴擦れを起こしてしまいますね
梨に詳しいんですね。私は種類とかよく知らないです。
離れたらバスに乗れないよ。今朝の通勤バスは混んでたよー。
流しそうめんは、楽しいでしょうねー。
流れるプールに行きたいですね。
流れ変わったな
旅行と言えば京都にも行きたいんです
旅行に行きたいですね
旅行に行きたいなー
旅行に行くと時間が経つのが早くないですか？
旅行に行ったりしますか
旅行はあまり興味ないですか。
旅行はいいですね。
旅行はしますか？
旅行は好きですか？
旅行行ったときはいつも疲れています
了解
了解しました
了解しました！何か好きなものはありますか。
了解です．食事が好きです！
両方好きなんですね。
寮かなにかにいるの
料理が好きですよ。
料理が勝手に出てきますね
料理とかできますか？
料理とか美味しいからね。
料理はしますか？
料理は楽しいですね
料理は苦手だ
料理は得意です。
料理もよく作りますか
料理をするんですか？
涼しいでしょうね
涼しいですね
涼しいですよ
涼しいところで過ごしましょう。
涼しい部屋だと熟睡できますね！
涼しくっていいよね。朝方は寒いくらいだし。
涼しくて快適ですよ。
涼しくなってほしいですね。
涼しそうですし、行きたいです。あと、山にも行きたいです。
猟犬とかお利巧だよね。
良いことですね
良いこと言いましたね！
良いですね
良いの？それはあまり気にしたことなかった
良いバカンスが過ごせたらいいですね
良い曲は何年前の曲でもやっぱりいいです。
良い所あったら教えて下さいね
良い水分補給になるね。
良い成績が取れるといいですね
良い枕欲しいな
良かったですか？
良かったですね。でも、洗濯や料理が大変です。
良かったの？
良くないけど、コンビニで花火セットを買ったよ。
良くないですね
良くないよ！
良くなれば良いですね。
良く車中泊をするので、シートがフラットになるのが良いですが、以外にそういうクルマがないですね。
良く知ってますね。ほたても好きです。
良く知ってるね
良く冷やして、沢山食べたいです。
量は少ないですが、シトルリンも入ってますよ
量らないと失敗しませんか？
力士か！
緑の中をお散歩っていいですね
緑もあるしね
緑茶はどうですか？
臨時の会議です
例えば，長い距離を走れるようになりたいので，ゆっくりランニングしたりしています．
例えば？
例えばどこで買い物できますか？
例えばどこの海ですか。
例えばどんなものですか？
例えばどんなものを持つんだろう。
例えばどんな料理作りますか？
例えばなんですか
例えば何やっていますか？
冷えたスイカだと嬉しいですね
冷えてるとおいしいですね
冷したビールなんかうまそうです
冷たいウーロン茶が飲みたいです。
冷たいけど結露しないのでおススメですよ。
冷たいのは嫌いです
冷たいフルーツ最高です
冷たいものが欲しいですね
冷やしたメロンおいしいですよ
冷やして塩かけると最高ですね。
冷やして食べるとおいしい
冷やし中華はどう？
冷やすとまたおいしいんですよね。
冷蔵庫がいっぱいになります
冷蔵庫で寝ると炎上します。
冷蔵庫より暑いです。
冷凍するとおいしいですよ
冷房がないと最近寝れないよ。
冷房は涼しいです。
零ではない？
歴史小説読みますか
恋しいってことはないかな。今暑いし。
恋愛は大事な要素ですね。
恋人に愛されてないの？
練習すればうまくなりますよ
練乳はかけますか？
練馬とか良くない？
連れて行って！
連休中にえいを見るんですか．
連日猛暑だから気を付けてね。
露天風呂がよっぽどお好きなんですね。
露天風呂が良いです。
老人みたいだね
和菓子がお好きなんですね。ちなみにどちらのご出身ですか？
和菓子のお仕事の関係ですか？
和菓子をつくるお仕事をされてるんですか！？どんな和菓子ですか？
和光市にいます．
和食いいですねー
話しが合いますね
話しは楽しいね
話しましょうよ
話すのは好きですか？
話は通じているかもね。インコはたまにしゃべるよね。
話は変わって、お昼は食べましたか？
話終わっちゃうじゃん。
話題を振るって、難しいですねー。
話題を変えてみませんか？
話題を変えましょう
腕が伸びますね
涅槃経ってなんですか。
珈琲牛乳が良いですね
瞑想するチャンスです
瞑想するのですか？
瞑想する時間ですか
瞑想は退屈ではありません
綺麗だし、最近はIngressのポータルもあるんですよ
綺麗だとは思う
綺麗ですね。
綺麗ですよね。
綺麗な海を保つために、しっかりごみは持ち帰る必要がありますね。
綺麗に見ることはできませんね。
舐めちゃだめですよ
舐めるんですか？
苺も好きです。
苺も大好き。
苺やブドウ、メロンも好き
贅沢ですね
贅沢は敵ですよ
餃子を食べ過ぎると、お腹を壊します。
騙されました
